============================================================
  Nghề gia sư
  Tác giả    : azomom
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32364.html
  Tag        : #Cốt 科, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Cha mẹ của Lâm Hồng Vi qua đời khi anh còn nhỏ và anh được nuôi dưỡng trong trại trẻ mồ côi. Vì vậy, anh đã hình thành tính cách chăm chỉ và độc lập ngay từ khi còn nhỏ. Anh ấy đã làm việc bán thời gian để hoàn thành việc học đại học từ khi còn học trung học cơ sở. Hiện anh đang làm việc cho một công ty có quy mô lớn, chịu trách nhiệm xử lý các vấn đề liên quan đến kinh doanh tiếng Anh. Cuộc sống của anh vẫn là cuộc sống tay chân. Trong xã hội công nghiệp thương mại phát triển, đâu đâu cũng có đối thủ cạnh tranh, ít việc làm và nhiều người, người thì trôi nổi khắp thế giới, anh được coi là may mắn khi tìm được việc làm. 

Nếu không có nền tảng nhân sự, chứ chưa nói đến việc thăng chức, tăng lương, bạn có thể bị sếp sa thải nếu không cẩn thận, bởi mỗi năm có hàng chục nghìn sinh viên tốt nghiệp đại học vẫn đang chờ ngoài cửa xin việc, háo hức chờ đợi một công việc trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ! 

Vì vậy, Lâm Hồng Vi làm việc tận tâm và âm thầm, biết rằng tiền bạc là mạng sống thứ hai của con người.

Ngoài tiền thuê nhà và tiền ăn, tiền lương hàng tháng của tôi chỉ còn lại rất ít. Để tăng thu nhập và giảm chi tiêu, tôi phải tìm việc làm thêm vào buổi tối để kiếm thêm tiền và tiết kiệm để sau này lập gia đình và khởi nghiệp. 

Đọc bài viết trong chuyên mục nhân sự của báo - "Cần gia sư: Phải tốt nghiệp đại học. Cần một gia sư hướng dẫn học sinh cấp 3 môn tiếng Anh và toán. Nếu quan tâm, vui lòng đến gặp cô Hồ, số ** Đường **, từ 10 đến 12 giờ sáng mai để trao đổi." 

Lâm Hồng Vi thấy con đường tuyển gia sư nằm ở khu vực đắc địa cao cấp của thành phố. Trừ khi anh ta là một doanh nhân giàu có, làm sao anh ta có thể mua được một căn nhà ở khu vực này. 

Thế là tôi xin nghỉ một ngày và sáng sớm hôm sau đạp xe đến địa chỉ trên đường **. Hóa ra khu vực này toàn là những ngôi nhà vườn hai tầng. Tôi tìm thấy số ** và nhìn đồng hồ. Lúc đó đúng mười giờ, tôi đưa tay bấm chuông.

Trong điện thoại truyền đến một giọng nói ngọt ngào hỏi: "Ai vậy~~"

"Tôi đến đây để xin gia sư."

"Vâng! Xin mời vào!"

"Nứt!" âm thanh! Ổ khóa tự động của cánh cửa sắt mở ra và một tiếng "bốp" khác vang lên. một tiếng, cánh cửa đồng chạm khắc lớn cũng tự động mở ra. 

Lâm Hồng Vi cởi giày da, xỏ dép vào, bước vào phòng khách nhìn: "Ồ!" Phòng khách rộng lớn và tráng lệ được trang bị nội thất cao cấp nhập khẩu. Với mức lương hiện tại, chứ đừng nói đến nhà vườn, nếu chỉ muốn mua những bộ bàn ghế nhập khẩu cao cấp này, không ăn không uống cũng phải làm việc mười tám năm.

Trong khi tôi đang suy nghĩ, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp bước ra khỏi phòng trong.

Lâm Hồng Vi nhìn thấy cô, vội vàng cúi đầu nói: "Bà Hu, tôi đến xin gia sư tại nhà bà."

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhẹ nhàng nói: "Không có gì! Mời ngồi!"

Hai người lần lượt ngồi đối diện nhau trên chiếc ghế sofa cao cấp. Sau khi nhìn chằm chằm vào Lâm Hồng Vi bằng đôi mắt đẹp, trái tim người phụ nữ trung niên rung động. Cô ấy là một chàng trai lãng mạn, đẹp trai, mạnh mẽ và cao lớn. Trong lòng chàng trai chợt dâng lên gợn sóng, khuôn mặt hồng hào nóng bừng, trong lòng rối bời, lỗ mỡ nhỏ ngứa ngáy, tinh dịch ướt át không ngừng chảy ra, ướt đẫm quần lót của anh.

Lâm Hồng Vi cũng choáng váng trước vẻ đẹp của người phụ nữ trung niên trước mặt.

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp ngượng ngùng, trắng hồng, đôi môi đỏ tươi hơi hếch, bộ ngực cao mập, không ngừng run rẩy theo hơi thở, làn da trắng nõn mềm mại, thân hình đầy đặn gợi cảm được quấn chặt trong chiếc váy trong suốt màu xanh nhạt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong rõ ràng của bộ ngực cô ấy. Những sợi chỉ, áo lót và quần lót, đặc biệt là đôi mắt to long lanh, đen trắng của cô là quyến rũ nhất. Mỗi lần họ quay lại, nó dường như chứa một quả cầu lửa, thật quyến rũ. Sự trưởng thành, quyến rũ và vẻ quyến rũ nữ tính như vậy khiến Lâm Hồng Vi bị mê hoặc và quên mất rằng anh đến đây để xin việc. 

Khi nhìn thấy ông, khuôn mặt bà Hồ nở đầy hoa đào, tim bà đập liên hồi, hơi thở dồn dập. Cô biết chàng trai trẻ đẹp trước mặt bị mê hoặc bởi vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành của cô, và cô đang nghĩ đủ mọi cách về điều đó.

Cuối cùng thì cái cũ càng hot. Bà Hồ trước tiên phá vỡ thế bế tắc, tế nhị hỏi: "Xin lỗi! Thưa ông, ông họ gì?"

Lâm Hồng Vi đã thoát khỏi nỗi ám ảnh sau khi được cô ấy hỏi: "Ồ! Ồ! Họ của tôi là Lin, và chữ thảo là Hongwei."

"Chà! Anh Lin đã xong việc rồi à? Trong nhà còn ai nữa?"

"Tôi hiện đang làm việc trong một công ty lớn chuyên xử lý các vấn đề ngoại thương bằng tiếng Anh, hỗ trợ trưởng phòng ngoại thương mở rộng thị trường nước ngoài. Cha mẹ tôi mất khi tôi còn nhỏ! Tôi lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Tôi học cấp hai và đại học trong một môi trường khó khăn, khó khăn trong khi làm việc bán thời gian. Hiện tôi độc thân."

"Ôi! Anh Lin, anh thật tuyệt vời. Tôi rất ngưỡng mộ anh vì có thể nổi bật trong một môi trường khắc nghiệt. Anh có thể vui lòng cho tôi xem chứng chỉ học tập của anh được không?"

Lâm Hồng Vi bàn giao giấy chứng nhận và bàn tay của mình. Bà Hu duỗi đôi bàn tay trắng nõn non nớt phủ đầy sơn móng tay màu đỏ tươi, cầm lấy và đọc kỹ một lúc. Cô ngẩng đầu cười ngọt ngào nói: "Anh Lin hóa ra lại là sinh viên đứng đầu tốt nghiệp Đại học **. Thật sự là thiếu tôn trọng!"

"Đó! Đó! Cảm ơn lời khen của bà Hu. Thực xin lỗi. Thiếu gia hay tiểu thư nhà bà Hồ cần dạy kèm?"

“Con trai cưng của tôi đang học năm thứ 2 phổ thông nhưng cháu vẫn ham chơi và không chăm học. Tôi và bố cháu sợ cháu không vào được đại học nên đã thuê gia sư hướng dẫn sớm để cháu chuẩn bị sớm. Dự kiến trong 2 năm này cháu sẽ hoàn thành môn tiếng Anh và toán. Lớp chính từ 7 đến 9 giờ tối mỗi ngày. Thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu dạy tiếng Anh, dạy toán vào các ngày thứ Ba, thứ Năm và thứ Bảy. Vì anh Lâm không có gia đình nên chúng ta ăn tối ở nhà đi! Về phần lương tạm thời 15.000 tệ, anh nghĩ thế nào?” 

Tất nhiên Lâm Hồng Vi sẵn sàng đồng ý với những điều kiện tốt như vậy.

"Vậy thì quyết định xong. Anh Lâm ngày mai sau giờ làm sẽ đến Tây Hạ ăn tối. Bắt đầu thôi!"

... Lâm Hồng Vi đã làm gia sư cho gia đình Hu được hơn nửa tháng, và anh ấy đã biết được rất nhiều điều về hoàn cảnh của gia đình Hu. Cậu học trò Hồ Chí Minh đang được dạy đã từng bước hướng dẫn cậu đi đúng con đường bằng cả lòng tốt và sức mạnh, cậu ấy đang học tập và làm bài tập rất cẩn thận.

Qua lời kể của Hồ Chí Minh, anh được biết cha mình là chủ tịch một công ty lớn. Ông ấy đã ngoài năm mươi và khá thân thiện. Tuy nhiên, vì giao lưu, giao lưu nên anh ít khi về nhà ăn tối cùng anh. Có khi anh không về nhà ở suốt một tuần. Tôi nghe nói anh ta ngủ với vợ ở ngoài. Cha mẹ anh thường xuyên gây ồn ào vì điều này.

Bà Hồ đã ngoài bốn mươi. Ngoài việc thỉnh thoảng ra ngoài chơi bài, tối nào bà cũng về nhà để giám sát bài tập về nhà của con trai. Cô thuê một người giúp việc để lo việc nhà, nấu ăn và các công việc khác. Cô ấy đến vào buổi sáng, rửa bát và dọn dẹp nhà bếp sau bữa tối rồi về nhà.

Em gái anh Hồ Huệ Trinh là sinh viên năm thứ nhất trường Đại học **. Cô ở trong ký túc xá của trường vào các ngày trong tuần. Cô bé chỉ về nhà vào ngày thứ Bảy và trở lại trường vào buổi chiều ngày thứ Bảy.

Thành thật mà nói, người duy nhất ngủ trong nhà Hồ gia mỗi đêm chỉ có hai mẹ con cô. Ngôi nhà vườn hai tầng khổng lồ trông trống rỗng và thiếu sức sống.

Lâm Hồng Vi tự nghĩ rằng bề ngoài, gia đình Hu có vẻ là một gia đình giàu có và yên bình, nhưng thực ra bên trong lại có rất nhiều vấn đề. Trong số các lý do: Thứ nhất, Chủ tịch Hồ có vẻ không ưa vợ.

Thứ hai, bà Hồ tuy đã ngoài bốn mươi nhưng thường chăm sóc bản thân rất tốt, sống giàu sang và được chiều chuộng. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng thanh tú và đầy quyến rũ, giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi.

Cô con gái thứ ba, Hồ Huệ Trinh, sinh ra giống hệt mẹ. Cô ấy hai mươi tuổi, bụ bẫm và chững chạc, ngực to và mông đầy đặn. Giống mẹ, giống con gái. Nhìn cách cư xử và hành động của cô ấy thì cô ấy sành điệu, đam mê và lãng mạn, nhìn vào cơ thể thì cô ấy không còn là trinh nữ nữa.

Cô sống trong khuôn viên trường vào các ngày trong tuần và ngay cả bố mẹ cô cũng không biết về cuộc sống riêng tư của cô. 

Con trai thứ tư, Hồ Chí Minh, là một chàng trai trưởng thành, nhà nghèo và không thích học hành. Trong tháng qua, mặc dù được Lâm Hồng Vi dạy dỗ nhưng cậu ấy đã dần đi đúng hướng và chăm chỉ học tập cũng như làm bài tập về nhà. Tuy nhiên, anh vẫn là một cậu bé 17, 18 tuổi, tính cách vui tươi, năng động là không thể thay đổi. Thỉnh thoảng, mẹ anh chơi bài chưa xong và chưa về nhà nên bà yêu cầu Lâm Hồng Vi cho anh đi và tạm dừng lớp học tối nay để anh lẻn ra ngoài chơi một lúc. 

Nói đúng ra, bốn thành viên nhà họ Hồ đều có thế giới nhỏ bé của riêng mình. Bề ngoài họ có vẻ tốt nhưng bên trong họ thực sự là một gia đình không hòa thuận. 

Lâm Hồng Vi cũng cảm thấy buồn cười khi nghĩ về điều đó. Tục ngữ có câu: “Gia đình nào cũng có kinh khó đọc”. Gia đình người khác có hòa thuận hay không thì liên quan gì đến bạn?

Trong chớp mắt, Lâm Hồng Vi đã làm gia sư cho gia đình Hu được gần ba tháng. Anh và bà Hu đã quen nhau và ngày càng thân thiết hơn. Không có cảm giác kiềm chế giữa họ.

Thực tế, trong ba tháng này, mỗi đêm bà Hu ngủ một mình, trong tâm trí bà luôn nghĩ về Lâm Hồng Vi. Anh là một người đàn ông đẹp trai, duyên dáng, mạnh mẽ và ngay thẳng, có tinh thần cao độ, một người đàn ông trẻ trung và mạnh mẽ đáng yêu. Khi đến xin gia sư vào ngày đầu tiên, trái tim anh đã bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài đẹp trai và cương nghị của anh. Anh ta cuồng nhiệt đến mức vùng kín bắt đầu ngứa ngáy vô cớ, tinh dịch chảy ra như lũ.

Tôi đã muốn dụ dỗ anh từ lâu để giải tỏa nỗi thống khổ về tình dục của mình, nhưng tôi sợ anh sẽ nghĩ rằng tôi là một phụ nữ trung niên tầm bốn mươi tuổi, tôi cũng sợ chồng con cô ấy sẽ khó tìm hiểu về cô ấy với tư cách là vợ, mẹ. 

Nghĩ đến chồng tôi bây giờ giàu có, địa vị, từ lâu đã đối xử với tôi, người vợ tội nghiệp này như một bà già mặt vàng, đá cô ấy đi để che giấu nhan sắc trong căn nhà vàng, khiến tôi cảm thấy mình như một góa phụ, đứng ngoài giá lạnh, sống một cuộc đời cô đơn, khốn khổ. Trong những ngày buồn chán, đói khát, "Hừ! Ngươi đã tàn nhẫn thì ta cũng tàn nhẫn. Ngươi nuôi được nhân tình thì ta có thể nuôi chồng trẻ. Tại sao ta phải làm góa phụ vì người chồng tàn nhẫn và tàn nhẫn của ngươi?" Một mặt anh muốn trả thù, nhưng mặt khác anh lại cảm thấy sảng khoái và vui vẻ.

Sau khi bà Hu hạ quyết tâm, bà bắt đầu quyến rũ Lâm Hồng Vi!

Trên thực tế, bà Hu đã tưởng tượng về việc Lâm Hồng Vi quan hệ tình dục với bà hàng đêm khi thủ dâm. Cô không còn có thể dập tắt được ngọn lửa dục vọng đang cháy bỏng. Nếu không có mưa rơi xuống nuôi dưỡng thân tâm, nàng thật sự sẽ bị dục vọng cháy bỏng đốt thành tro! 

Vậy là cô đã nghĩ đến việc dụ dỗ anh để thỏa mãn cơn đói khát không chịu nổi của mình.

Tục ngữ có câu: “Đàn ông muốn đàn bà, bị ngăn cách bởi núi non; đàn bà muốn đàn ông, bị ngăn cách bởi những lớp giấy”. Hãy thử nghĩ xem, đuổi theo một người phụ nữ vượt núi thật khó khăn và mệt mỏi; Đuổi theo một người qua nhiều lớp giấy cũng dễ như châm một điếu thuốc và hút, và nó sẽ cháy ngay khi bạn chạm vào, bạn có nghĩ vậy không? !

Một đêm sau chín giờ, Lâm Hồng Vi đã làm xong bài tập về nhà cho Hồ Chí Minh. Khi anh bước đến cánh cổng sắt lớn của khu vườn, bà Hu theo anh ra ngoài, nắm lấy tay Lâm Hồng Vi, bước vào bóng tối và thì thầm vào tai anh: "Thầy Lin, tối mai sau giờ làm việc đừng đến giúp Zhiming." Vui lòng đợi tôi dùng bữa tối tại địa chỉ ghi trên tờ giấy của tôi. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với bạn. Bạn không được để người khác biết về điều này. Tôi sẽ sắp xếp ở chỗ của Trí Minh!" Nói xong, anh nhét một tờ giấy vào tay, đi trở lại phòng khách, đóng cánh cửa lớn bằng đồng chạm khắc lại.

Lâm Hồng Vi trở về nơi ở của mình với một tâm trạng bất an, nghĩ rằng Zhiming chắc chắn đã bị sa thải vì học không tiến bộ quá nhiều!

Anh suy nghĩ một lúc nhưng không nghĩ ra được lý do, đành thôi không nghĩ nữa. Anh lấy tờ giấy của bà Hồ trong túi ra đọc: “Thầy Lâm: Từ khi cô đến nhà tôi dạy kèm cho cháu bé, cháu đã tiến bộ rất nhiều. Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự giảng dạy của bạn. Vui lòng đến trực tiếp * sau khi tan sở vào tối mai. * Hãy đến nhà hàng, tôi muốn đối xử tốt với bạn và tôi có rất nhiều điều muốn nói với bạn. Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi một buổi tối vui vẻ và vui vẻ, và đừng để tôi đến đây với niềm vui và trở về với niềm vui. Chúc bạn và tôi có một giấc mơ tuyệt vời đêm nay! "

Sau khi đọc tờ giấy, Lâm Hồng Vi tự nghĩ rằng hóa ra cô ấy không hài lòng với việc tôi dạy tốt bài tập về nhà cho con trai cô ấy và muốn sa thải tôi khỏi vị trí giảng dạy. Thay vào đó, cô ấy muốn thưởng cho tôi và trút bầu tâm sự với tôi. Cô ấy hy vọng tôi có thể mang đến cho cô ấy một buổi tối vui vẻ và không làm cô ấy thất vọng và thất vọng khi về nhà.

sự kỳ lạ! Ý cô ấy là gì?

Có một số kiểu người mà phụ nữ tâm sự tình cảm của mình: Đầu tiên là con gái tâm sự với bố mẹ.

Loại thứ hai: con gái tâm sự với bạn trai hoặc người yêu.

Loại thứ ba: vợ tâm sự với chồng.

Cuối cùng là một cặp vợ chồng tâm sự chuyện tình cảm của mình với người yêu hoặc nhân tình. Tôi chỉ là gia sư của con trai cô ấy thôi. Làm sao cô ấy có thể chọn tôi làm người để tâm sự?

"À! Đúng vậy! Nó phải như thế này! Đúng vậy." Sau khi suy nghĩ một lúc, Lâm Hồng Vi đột nhiên hiểu ra và kêu lên.

Lâm Hồng Vi nhớ rằng kể từ khi anh trở thành gia sư, trừ khi trò chơi bài của cô kết thúc, mặc dù họ không nói chuyện nhiều với nhau trong bữa tối cùng nhau ở nhà, ngoại trừ việc yêu cầu anh dạy thêm bài tập về nhà cho con trai cô, họ đều dùng những lời nói rất lịch sự để trả lời nhau, và không bao giờ liên quan đến chuyện riêng tư giữa nam và nữ hay trêu chọc những lời nói và hành động không phù hợp của nhau. Chính đôi mắt đen trắng đầy nước, quyến rũ của bà Hu thỉnh thoảng lại hiện lên trên khuôn mặt hoặc cơ thể bà. Đôi khi cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ tươi của mình và mỉm cười nhẹ: "Trời ơi!" Nó thực sự rất quyến rũ, đặc biệt là khi cô thực hiện mỗi cử động, cặp vú to đầy đặn sẽ run lên, gần như lay động tâm hồn và sự sống của cô đến chết.

Dương vật to lớn của anh bị kích thích đến mức cương cứng.

Bây giờ khi tôi nghĩ lại, kết hợp với những dòng chữ trong tờ giấy của cô ấy, Lâm Hồng Vi đột nhiên nhận ra rằng cô ấy không thể chịu đựng được sự cô đơn trong phòng khách, những đêm lạnh giá, sự cô đơn, cơn buồn ngủ và dục vọng không thể chịu nổi. Anh rất cần mang lại cho cô sự thoải mái và thỏa mãn tình dục, để boudoir không còn cô đơn, màn đêm không còn lạnh giá và giấc ngủ không còn cô đơn.

Sau đó anh nghĩ nếu anh có thể giao cô vào háng mình và đụ cô thỏa thích thì cô nhất định sẽ nghe lời anh. Nó có thể là một cách để tiến lên trong tương lai. Không biết cô ấy sẽ làm giám đốc hay quản lý trong công ty của chồng! 

Vì vậy Lâm Hồng Vi vui vẻ đến nhà hàng đợi cô sau giờ làm việc vào ngày hôm sau. 

Một lúc sau, chiếc xe ngọc của bà Hu đã tới. "CHÀO!" "CHÀO!" Hai người chào nhau.

"Bà Hồ! Mời ngồi!" 

"Ừ! Cảm ơn bạn!"

Lâm Hồng Vi lịch sự đứng dậy, kéo ghế mời cô ngồi xuống.

"Thầy Lin! Xin hãy gọi bất cứ món ăn hoặc rượu nào bạn thích!" 

"Nói thật với bà, bà Hu, tôi là trẻ mồ côi. Tôi từ nhỏ đã chịu đựng rất nhiều gian khổ, tôi không sợ làm bà cười. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bước vào một nhà hàng cao cấp và sang trọng như vậy. Hơn nữa, tôi không có khả năng chi số tiền này để ăn những món ăn và đồ uống đắt tiền như vậy. Xin đừng cười tôi tồi tàn. Xin hãy tha thứ cho tôi! Tốt nhất bà nên gọi món! Tôi không phải là người kén ăn và sẽ ăn." mọi thứ."

"Được rồi! Không có gì đâu!"

Vì thế Hồ phu nhân gọi mấy món ăn nổi tiếng của nhà hàng, đồng thời gọi một chai rượu hảo hạng. Một lúc sau, rượu và đồ ăn được mang lên, hai người bắt đầu chậm rãi nhâm nhi và trò chuyện trong khi ăn.

"Lâm thầy! Để em nâng ly chúc mừng trước nhé, cảm ơn thầy đã dạy Chi Minh."

"Cảm ơn bà! Hồ phu nhân, đây là trách nhiệm mà tôi phải hoàn thành. Tôi cảm thấy xấu hổ vì bà khách sáo như vậy, nếu dạy không tốt, thật sự sẽ đánh lừa học sinh sao?"

"Nói cách khác, Lâm sư phụ không chỉ có kiến ​​thức và nhân cách giỏi, sao có thể lừa gạt người khác? Ngươi khách khí như vậy!"

"Cảm ơn lời khen của cậu. Tôi thực sự không xứng đáng."

"Được rồi! Chúng ta đừng nói những lời lịch sự nữa mà nói chuyện khác đi!"

"Được rồi!"

"Thầy Lâm! Thầy dạy ở nhà tôi gần hai tháng, tôi nghĩ chắc hẳn thầy cũng biết rất nhiều về hoàn cảnh gia đình tôi. Chồng tôi thích cái mới ghét cái cũ. Anh ấy giấu vẻ đẹp của mình trong căn nhà vàng bên ngoài. Anh ấy đối xử với tôi như một bà già mặt vàng. Hồi đó anh ấy đuổi tôi đến chết. Vốn dĩ tôi không thích anh ấy lắm, nhưng tôi không thể chịu nổi sự theo đuổi liên tục của anh ấy, cuối cùng tôi đã cảm động trước lời cầu hôn của anh ấy. Giờ nghĩ lại, tôi đã đồng ý với lời cầu hôn của anh ấy. về điều đó, con người thực sự là những loài động vật kỳ lạ. Khi ai đó quan tâm đến bạn bằng mọi cách, bạn sẽ nghĩ rằng anh ấy thực sự yêu bạn…”

“Chồng cô không thực sự yêu cô nên cô cưới anh ta?”

"Không đời nào!"

"Cái đó để làm gì vậy?"

“Bởi vì mục đích của hắn là tham lam tài sản của cha ta. Hơn nữa, ta là con một, sau này cha ta qua đời, ta sẽ là người thừa kế tài sản thừa kế. Địa vị và tài sản hiện tại của hắn đều là do tài sản của cha ta hỗ trợ, hỗ trợ cho sự thành công của hắn.”

"A! Vậy sau khi cưới anh ta cậu có thấy không vui không?"

"Hừ! Kết quả hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Kết hôn được năm năm, anh ấy bắt đầu chán tôi. Đàn ông chỉ quý trọng những thứ không có được, phụ nữ cũng vậy, một khi có được thì không còn quý giá nữa."

"Điều đó không thể khái quát được! Chẳng phải có nhiều cặp đôi cùng nhau già đi sao?"

"Đó chỉ là bề ngoài thôi. Bạn có biết trên đời này có bao nhiêu cặp đôi không thể tách rời, sống chung một giường cả đời nhưng lại có những ước mơ khác nhau không?"

"Vậy thì tôi không biết, vì tôi chưa cưới vợ!"

"Thì ra! Cô chưa lấy chồng, nên tất nhiên là cô không hiểu sự tình rồi! Anh ấy cảm thấy tôi đã sinh được hai đứa con, dáng người cũng không đẹp bằng thiếu nữ. Anh chán nản, bắt đầu đi du lịch nước ngoài. Anh nói là để xã hội hóa công việc, lảng vảng ca hát, nhảy múa, nhậu nhẹt, tối đi lễ hội, ở nhà bỏ bê vợ con, khi vui vẻ chỉ về nhà một lần. Anh coi ngôi nhà này như nhà của mình, còn tệ hơn cả một nhà." khách sạn."

"Được rồi! Bà Hồ! Thứ lỗi cho tôi đã nói không đúng lời, chồng bà quá vô liêm sỉ."

"Anh nói đúng, anh ấy thật không biết xấu hổ. Anh ấy và tôi thân nhau đến bây giờ. Tôi sống vì hai đứa trẻ đó. Mỗi ngày ngoài chơi bài và giết thời gian, tôi chỉ ở nhà không biết phải làm gì hay làm gì. Người khác có thể nghĩ tôi giàu có và hạnh phúc, nhưng thực ra tôi..."

Anh ấy dừng lại rồi nói: "Quên đi! Làm sao tôi có thể nói với thầy Lin những điều nhàm chán này được?"

"Không thành vấn đề, bà Hồ. Vì bà rất coi trọng tôi, tôi có thể trút bỏ nỗi phiền muộn mà bà chất chứa trong lòng nhiều năm qua. Như vậy sẽ dễ dàng hơn nhiều."

“Anh không cảm thấy việc ăn uống với một bà già nhỏ bé như tôi thật nhàm chán và không thích hợp sao?” 

"Sao có thể như vậy được? Đừng gọi mình là bà già nhỏ. Kỳ thực, nhìn cô nhiều nhất cũng giống một thiếu nữ ba mươi tuổi, thật thanh tú xinh đẹp! Tôi cảm thấy rất vui khi ở bên cô, đặc biệt là vì cô có thể cho tôi một cảm giác thân thiết khó tả." 

"A! Thân mật cái gì vậy?" Bà Hồ mặt hồng hồng lo lắng hỏi tôi. 

"Ở đây có quá nhiều người không thể nói cho em biết. Khi nào chúng ta ở riêng với nhau anh sẽ nói cho em biết. Bây giờ chúng ta hãy giữ bí mật nhé." Lâm Hồng Vi thì thầm vào tai cô. 

Lâm Hồng Vi vừa nhìn thấy vẻ ngoài của cô, anh đã biết rằng cô đã bị kích thích, anh cố tình dùng cách tiếp cận khó tiếp cận để khơi dậy niềm đam mê của cô, sau đó để cô quyến rũ anh và tự động ném mình vào vòng tay anh. Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể bắt được cô ấy, kiểm soát cô ấy và tuân theo mệnh lệnh của tôi. Sau đó anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn và lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. 

"Bạn! Bạn đang cố tình trêu chọc mọi người, nhưng bạn không thể thấy rằng bạn khá buồn cười!" 

"Hồ phu nhân! Ta muốn nghe theo chỉ dẫn của ngươi, tối nay ta sẽ không bao giờ làm ngươi thất vọng, ta sẽ cho ngươi một đêm vui vẻ sảng khoái, cũng sẽ khiến ngươi vui vẻ đến lui. Đêm nay ngươi sẽ có dư vị vô tận, một đêm khó quên. Cho nên ta trước tiên nếm thử, như vậy sẽ thần bí kích thích!" 

"Ha ha! Ta không phải hoàng hậu, mục đích là gì? Ngươi hài hước như vậy, chỉ là một tờ giấy mà thôi!" 

"Mỹ nhân ghi chú là Dịch chỉ dụ, nam nhân nào dám trái lệnh mà làm theo, nhưng không biết mỹ nữ cùng mỹ nữ trong lòng như thế nào lại muốn đêm nay cùng ngươi trải qua đêm đẹp trời này, để có thể khiến ngươi vui vẻ hạnh phúc?" 

"Bởi vì tôi rất sợ cô đơn. Chồng tôi quá lạnh lùng với tôi, khiến thân tâm tôi ngày ngày trống trải và cô đơn. Tôi thực sự không biết mình sống trên đời này để làm gì. Tôi đã phục vụ anh ấy và ủng hộ anh ấy hết lòng, để anh ấy có được hoàn cảnh như ngày hôm nay, nhưng đổi lại anh ấy đã cho tôi những ngày tháng trống rỗng, cô đơn và buồn chán. Tuyệt vời! Đây là cảm xúc trong lòng tôi. Tôi muốn nói chuyện với em, em biết không? Kể từ ngày em đến nhà tôi đi xin việc, giây phút nhìn thấy anh, toàn thân tôi run lên, lòng tôi hưng phấn, trái tim vốn đã yên lặng nhiều năm nay bắt đầu gợn sóng. Tôi thực sự bị mê hoặc bởi vẻ ngoài đẹp trai và ngay thẳng của anh, thậm chí… thậm chí… của tôi… cái đó…” Cô xấu hổ đến mức không nói được nữa. 

"Sao em không tiếp tục nói về chuyện của em? Cô gái xinh đẹp của anh." 

"Đừng xấu hổ với tôi! Ở đây có nhiều người như vậy, tôi... tôi xấu hổ không nói ra được!" 

"Được rồi! Tìm một nơi không có người quấy rầy ngươi, chỉ có ngươi và ta, sau đó ngươi nói cho ta biết được không?" 

Đôi mắt quyến rũ của bà Hu liếc nhìn tôi, bà ngượng ngùng gật đầu và đáp một tiếng “ừm”.

Hồng Vĩ lại hỏi: "Người đẹp, cô định đặt phòng à? Hay là đến căn hộ tôi thuê." 

Cô ngượng ngùng thì thầm: "Đừng vào phòng, tôi sợ người quen hoặc bạn của chồng tôi sẽ nhìn thấy anh. Anh cứ về căn hộ nơi anh ở đi! Sẽ an toàn hơn." 

Được sự quan tâm của Lang Hữu Tân và Phi tần, cả hai lên taxi và lái thẳng đến căn hộ thuê của Hongwei. 

... Sau khi vào căn hộ và khóa cửa Hongwei, bà Hu vội vàng dang hai cánh tay tròn trịa hồng hào ôm chặt Hongwei, hôn môi say đắm rồi đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng anh. Hai người không ngừng hôn, mút, khuấy động. Bà Hu áp thân hình bụ bẫm và bộ ngực đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của Hongwei, xoa liên tục. Vùng tam giác của thân dưới cũng cọ sát vào con cặc to lớn của Hongwei, trong miệng rên rỉ “ừm, ừm”.

Lâm Hồng Vi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ có thể hung dữ và hoang dã như vậy khi bị đam mê điều khiển, như thể cô ấy là một con thú hoang muốn ăn thịt người. Nó thực sự chứng minh rằng ba mươi giống sói và bốn mươi giống hổ.

Sau vài phút hôn nhau say đắm, cả hai tách môi ra.

"Phù!" Lâm Hồng Vi hít một hơi thật sâu và nói: "Bà Hu! Bà thật điên rồ và cuồng nhiệt. Nụ hôn dài này gần như khiến tôi ngạt thở đến chết." 

"Tuyệt vời! Em yêu bé nhỏ của anh! Em không biết rằng anh yêu em nhiều đến mức cuối cùng anh cũng đạt được điều mình muốn tối nay. Tất nhiên là anh phải hôn em thật kỹ để giảm bớt nỗi đau nhớ em. Em ơi! Lần đầu tiên nhìn thấy em, không chỉ tim anh đập nhanh hơn mà cả âm hộ của anh cũng ngứa đến chảy nước! Em có biết đàn ông của em quyến rũ đến mức nào không? Em ơi, nếu anh trẻ hơn hai mươi tuổi, anh chắc chắn sẽ cưới em, nhưng tiếc là bây giờ anh đã già rồi, dù anh có yêu em bao nhiêu cũng chẳng ích gì ”. 

Lâm Hồng Vi bế cô lên và bước vào phòng. Hai người ngồi bên giường nói: "Bà Hồ! Nói thật với bà, vì tôi ở môi trường khác với những người khác nên tôi đi làm thêm và học tập chăm chỉ. Trong lúc khó khăn, tôi đã dốc hết sức lực vừa học vừa làm. Không những không có thời gian mà còn không có tiền để làm bạn gái! Đêm nay là lần đầu tiên trong đời tôi hai mươi sáu tuổi, ôm hôn một người phụ nữ thân mật như vậy?" 

"Wow! Nghĩ lại thì bạn vẫn còn trinh!" 

"Tôi không nghĩ ra được. Thứ nhất, tôi chưa từng có bạn gái. Tôi có thể tận hưởng tình dục ở đâu? Thứ hai, phụ nữ trong gái điếm không những không có cảm xúc, mà còn không có niềm vui. Nếu mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, nó sẽ giết người! Nó cũng sẽ gây hại cho con cháu của họ. Nhưng tôi là một thanh niên khỏe mạnh, nhu cầu sinh lý là không thể tránh khỏi, nên đôi khi thực sự không thể chịu nổi, tôi phải thủ dâm để thủ dâm. Bà Hồ, bà có nghĩ tôi vẫn còn trinh không?" 

"Cục cưng nhỏ của anh, đương nhiên em vẫn còn trinh! Nghe em nói mà lòng anh đau nhói. Em đã chịu đựng nhiều như vậy, từ nay hãy để anh chăm sóc em thật tốt, an ủi em!" 

"Bà Hồ! Tại sao vừa rồi tôi lại giữ bí mật trong nhà hàng, không muốn kể cho bà nghe về cảm giác thân thiết khó tả khi chúng ta ở bên nhau?" 

"Lý do là gì? Em yêu! Bây giờ chúng ta là hai người duy nhất ở bên nhau. Hãy nói nhanh cho chúng em biết đi! Em yêu bé nhỏ của anh." 

"Thành thật mà nói, ngày đầu tiên đến nhà bạn xin việc, tôi đã bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành và sự quyến rũ của một MILF. Nó rất quyến rũ và ngon miệng, tôi đã bị mê hoặc. Đặc biệt là đôi mắt to tròn ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hơi hếch nhưng gợi cảm, đôi môi căng mọng và đầy đặn run rẩy. Bộ ngực và cặp mông căng mọng hồng hào khiến tôi nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. Tôi thủ dâm rất nhiều lần, mơ mộng được làm tình với em, anh hy vọng một ngày nào đó em có thể rơi vào vòng tay của anh và tìm lại được tình mẫu tử đã mất của mình, trong tương lai, em muốn anh yêu em như một người mẹ! Hãy chăm sóc em như một người vợ nhé!

"Con yêu của anh! Anh yêu em đến phát điên. Anh cũng làm tình với em trong giấc mơ mỗi đêm. Làm sao anh có thể không đồng ý? Đừng gọi anh là bà Hu nữa. Khi chúng ta ở bên nhau, em có thể gọi anh là mẹ hoặc em gái của em. Nếu không... khi chúng ta ân ái, em có thể gọi anh là vợ hoặc em gái của em. Anh đảm bảo em có thể làm được. Đủ để tận hưởng tình mẫu tử và sự thỏa mãn tình dục cao nhất mà ngay cả mẹ của em cũng không thể cho em. Anh không chỉ muốn yêu em như con trai ruột của mẹ, nhưng cũng coi con như người chồng và người tình yêu quý của mẹ, để con có thể tận hưởng niềm vui kép của tình mẫu tử và tình vợ con. Con là người yêu của mẹ mẹ, tình nhân nhỏ của chị gái con và là chồng ruột của chị gái con.

Bà Hu nói xong liền ôm chặt Hongwei và hôn ông như những hạt mưa. 

"Mẹ ơi! Mau cởi quần áo ra đi. Con trai mẹ muốn ăn thịt bà nội thì trước tiên hãy để nó thưởng thức hương vị của tình mẫu tử. Cảm giác như thế nào? Mau cởi quần áo ra!" 

"Vậy con cũng phải cởi quần áo ra để mẹ bế con vào lòng cho con bú nhé! Con ngoan của mẹ." 

Hai người nhanh chóng cởi bỏ quần áo chỉ trong vài cú vuốt ve nhanh chóng. Nhìn nhau một lúc, hai người bắt đầu cảm thấy tim đập thình thịch, thở hổn hển và hưng phấn.

Hongwei nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt, thân hình bụ bẫm, trắng như tuyết, cặp vú căng mọng hơi xệ, hai núm vú màu đỏ tím to như quả nho, đứng thẳng trên hai vòng quầng vú lớn màu đỏ tím, trên bụng dưới hơi lồi lên có vài sọc nâu xám. Mảng lông mu dày màu đen kéo dài từ dưới rốn ba inch, che phủ Động Xuân Đào Viên quyến rũ và huyền bí. Cặp mông tròn trịa và hai bắp đùi tròn trắng hồng kẹp chặt những con quái vật mập mạp và nhiều lông, ở giữa có một khe thon nhỏ, mơ hồ có thể thấy được.

Ngoài việc xem video khiêu dâm và ảnh khiêu dâm, đây là lần đầu tiên Lâm Hồng Vi nhìn thấy một mỹ nhân trung niên khỏa thân, bụ bẫm và trưởng thành như thế này.

Thân hình trắng như tuyết, hồng hào và mềm mại với những đường cong tinh xảo như vậy đã kích thích con gà trống lớn đứng thẳng và cứng rắn, lắc đầu hướng về phía bà Hu và không ngừng thúc đẩy.

Khi bà Hu nhìn thấy con cặc nóng bỏng, cao và cứng của Lâm Hồng Vi, bà đã thầm hét lên: "Ôi! Ôi trời!" Đó là một con gà trống dày và dài. Người ta ước tính nó dài ít nhất khoảng 20 cm và dày khoảng 5 cm, đặc biệt là quy đầu to bóng màu đỏ tím, to bằng nắm tay của một đứa trẻ bốn, năm tuổi. Nó to gấp đôi chồng cô. Nó thực sự đáng sợ!

Nếu sau này nó được đưa vào âm đạo của tôi, tôi thực sự không biết cảm giác đó sẽ như thế nào?

Tim cô đập nhanh và nước chảy ra khỏi âm hộ cô.

Lâm Hồng Vi bước tới và bế bà Hu lên, đặt bà nằm ngửa trên giường. Anh nằm bên cạnh mẹ và nói: "Mẹ ơi! Con trai con muốn ăn thịt bà ngoại".

Bà Hồ một tay ôm cháu, tay kia ôm bộ ngực lớn. Cô chỉ núm vú vào môi anh và thì thầm như thể mẹ đang cho con bú: "Con ngoan! Há miệng ra, mẹ sẽ cho con bú sữa!"

"Vâng!" Thế là Lâm Hồng Vi há to miệng, ngậm núm vú to vào miệng mút, mút, liếm và cắn. Anh dùng một tay nhào nặn và nhéo bộ ngực lớn và núm vú còn lại. 

Cô chỉ sờ và mút cho đến khi mắt bà Hồ hơi khép lại, miệng hơi hé mở, toàn thân nóng hổi, mềm mại, miệng và mũi rên rỉ, thở hổn hển, hét lên đầy dục vọng: "Con ngoan! Con bú mẹ... liếm mẹ... làm mẹ đau ngứa... Ôi... ôi... cắn núm vú... cắn nhẹ... con ơi... mẹ con sẽ đau... à... đừng... cắn mẹ nữa... con thật... muốn mẹ con chết..."

Bất chấp tiếng khóc của cô, Hongwei thay phiên nhau mút, cắn và đùa giỡn với bộ ngực khủng của bà Hu. 

"Ôi! Con... cắn nhẹ một chút... à... Mẹ không chịu nổi... Con sẽ... bị con... tra tấn đến chết... kẻ thù bé nhỏ của con... con... con... sắp... mất tinh dịch..."

Hongwei thấy toàn thân cô run rẩy. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một dòng dịch âm đạo màu trắng trong suốt chảy từ khe hẹp xuống một vùng rộng trên ga trải giường. 

Anh vội vàng thọc tay vào háng bà, trong khi bà Hồ dang rộng hai chân sang hai bên. 

Hongwei thọc ngón tay vào đó, đào nó lên và thỉnh thoảng nhào nặn âm vật lớn. Tinh dịch ướt và nóng chảy khắp bàn tay anh. Nó cắn vào tai bà Hồ và nói: “Mẹ ơi! Dưới đó nhiều nước quá, giống như lũ lụt vậy”.

Khi bà Hu bị Hongwei nói như vậy, bà xấu hổ đến mức dùng bàn tay ngọc đập vào ngực ông và hét lên với giọng ngọt ngào:

"Con trai hư! Tất cả đều là con đã khiến mẹ chảy máu nhiều như vậy. Nhanh lên... rút ngón tay ra... con làm mẹ... khó chịu lắm... ngoan... con ngoan... nghe lời mẹ con... đặt... ngón tay con... đầu..."

Bà Hồ ngứa đến mức không nhịn được, im lặng kêu cứu. 

Hongwei rút ngón tay ra, lật người và ôm lấy cơ thể cô! 

Anh đặt con cặc to lớn của mình lên đôi môi anh đào của cô và miệng anh trên âm hộ của cô. Anh dang rộng đôi chân tròn hồng của cô và cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh vùng tam giác của cô. Anh nhìn thấy bộ lông mu dày màu đen, phần bụng dưới và phần mỡ nhô ra của cô. Ngay cả Động Suối Đào Viên cũng bị che lại chỉ có thể nhìn thấy một khe dài. Hai môi lớn có màu tím, đỏ, dày và có lông. , hắn dùng tay gạt đám lông mu dày sang một bên rồi xòe ra hai môi lớn dày đặc, phát hiện hai môi nhỏ màu đỏ thẫm, âm vật đỏ thẫm phía trên khẽ run lên. Anh vội vàng lấy âm vật to bằng hạt đậu phộng, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào âm hộ của cô, liếm và cạo phần thịt mềm màu đỏ thẫm trên thành âm đạo của cô. 

Bà Hồ toàn thân tê dại, ngứa ngáy vì bị hắn liếm, mút, cắn, bà rên rỉ đầy dục vọng: "A! A! Con trai của mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Ôi... con liếm mẹ... ngứa quá... con cắn mạnh quá... A... mẹ sắp... xuất tinh lần nữa..."

Một dòng dịch âm đạo nóng hổi rỉ ra như sông không bờ.

Hongwei nuốt hết trong một miếng và nói: "Chà!" Thật tuyệt vời!

Hóa ra dịch âm đạo của phụ nữ có mùi tanh và hơi mặn. Người ta thường nói dịch âm đạo của phụ nữ là bổ dưỡng nhất. Nó chứa tất cả các vitamin ABC và DEFG. Tiêu thụ thường xuyên có thể giúp nam giới tăng cường thể lực và kéo dài tuổi thọ. Trong tương lai, họ phải ăn nhiều hơn để nuôi sống bản thân. 

Thế là nó tiếp tục liếm, mút và cắn. 

Anh ta liếm bà Hu cho đến khi dịch âm đạo của bà chảy ra liên tục. 

Và Hongwei nuốt đi nuốt lại, điều này chỉ khiến bà Hu không ngừng la hét đòi sống và rên rỉ: "Ôi! Con trai yêu của mẹ... con thực sự... đã giết mẹ con... làm ơn... đừng liếm... đừng cắn nữa... con không chịu nổi... ồ... ồ... nó đang giết chết con... con bé... con ngoan... nghe mẹ nói... tha cho con... ôi... con yêu... con liếm con chết mất... mẹ... không... con không thể..."

"Được rồi! Bây giờ tôi sẽ cho bạn ra ngoài, nhưng bạn phải liếm con cặc to lớn của tôi."

"Con ngoan lắm! Mẹ chưa bao giờ bú cặc to nên con không bú được!"

"Không làm cũng không sao, giống như ăn kem vậy. Ngậm nó vào miệng, dùng lưỡi liếm lên xuống! Sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu lớn rồi liếm mắt ngựa. Thế thôi."

"Ừ! Được rồi ~~ Em là kẻ thù nhỏ của anh và là ngôi sao tiểu quỷ ở kiếp trước của anh. Ai bảo anh yêu em nhiều như vậy!" Nói xong, anh dùng một tay ngọc cầm con cặc dài và dày của Hongwei, há miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng mút lấy quy đầu to phát sáng màu đỏ tím. 

Nghĩ: Ôi! Lớn quá! Tên anh ấy là Hongwei, và ngay cả con gà trống to lớn này cũng thực sự rất uy nghiêm, to lớn và uy nghiêm. Nó thực sự xứng đáng với cái tên "Hồng Kông". 

Quy đầu to nhét đầy môi và cái miệng nhỏ của cô ấy. Cô làm theo thủ thuật do Hongwei dạy, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào quy đầu lớn và mắt ngựa, không ngừng mút môi và dùng răng cắn nhẹ vào rãnh của quy đầu lớn. 

"A! Mẹ...cảm giác thật thoải mái...đưa nó vào sâu hơn...đưa toàn bộ con cặc to lớn của con...vào bên trong...nhanh...đưa nó vào thật mạnh...và nhổ nó ra..."

Bà Hồ là một phụ nữ từ xa xưa. Bà đã kết hôn với chồng được hơn 20 năm. Ngoài việc quan hệ tình dục chính thống giữa nam và nữ, cô chưa bao giờ chơi loại trò chơi tình dục bằng miệng này với chồng mình. Lần đầu tiên ngoại tình, cô đã chọn Lâm Hồng Vi, gia sư của con trai cô và một người đàn ông đẹp trai. Hơn nữa, anh ấy sinh ra đã có tài năng phi thường và anh ấy cũng là một chàng trai trẻ trong thời đại mới, xu hướng mới! 

Tất nhiên, khi nói đến tình dục thì có vô số chiêu trò và đầy màu sắc. 

Khi Hongwei bảo cô ấy đưa con cặc lớn vào hoàn toàn, hãy ngậm thật mạnh rồi nhổ ra. Thế là tôi đưa vào đưa ra theo hướng dẫn của anh, sau đó lại đưa vào và cứ mút, liếm và cắn.

"Ừ! Đúng! Ngon quá! Hôn mẹ đi...Con sướng quá...thật tuyệt...đừng chỉ đưa vào đưa ra...mà còn dùng lưỡi...liếm con cặc to, quy đầu và mắt to của con...cắn nhẹ nhàng...vâng, đúng rồi...thế đấy...ah...đẹp quá..."

Bà Hồ làm theo lời dặn và dần dần thành thạo hơn. Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo, và cô ấy ngày càng trở nên giỏi hơn. Hongwei ngứa ngáy muốn được liếm. Con cặc to lớn của anh đã đạt đến giới hạn tối đa, hơi sưng tấy và đau đớn. Anh phải đút nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô để giải phóng cực khoái. 

Vì thế hắn vội vàng rút con cặc to ra, lật người, ấn thân hình bụ bẫm của bà Hu xuống dưới, dang hai chân tròn hồng hào của bà ra, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào lỗ lò xo đỏ thẫm của bà, đâm thật mạnh rồi nhét vào hết.

"Pfft!" Âm thanh của con cặc lớn đi vào âm đạo của cô ấy theo sau là tiếng la hét của cô ấy như thể cô ấy sắp bị giết──

"Ouch! Ôi chúa ơi...tôi đau quá...dừng...dừng...dừng..."

"Sao vậy! Hôn mẹ đi!"

"Ta... ta đau chết đi được... con cặc của ngươi lớn như vậy... người khác có chịu được hay không cũng không sao...cứ đẩy mạnh như vậy...đến cùng...mà ngươi còn hỏi...thật là con trai độc ác...nhục mẹ ta đau quá...tao ghét ngươi lắm..."

"Mẹ ơi, đừng ghét con! Em gái yêu! Thứ nhất, vì con chưa bao giờ chơi với phụ nữ. Lần đầu tiên nhìn thấy con mèo béo đầy lông của mẹ, con cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. Con hưng phấn đến mức hành động liều lĩnh ở đây. Thứ hai, con tưởng mẹ đã sinh hai đứa con. Con mèo nhỏ béo. Chắc hẳn là rất lỏng lẻo, con có hơn 20 năm kinh nghiệm quan hệ tình dục nên con không sợ con cặc to của mẹ! Ý định ban đầu của con là làm cho mẹ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, nhưng con không ngờ lại làm em đau khổ như vậy, chị thân mến!

"Được rồi! Con yêu! Mẹ không trách con đâu. Dù mẹ sinh hai đứa con nhưng âm đạo của con lại chật hẹp. Thứ hai, cặc của chồng con chỉ bằng một nửa con cặc của con. Hơn nữa, con chưa bao giờ quan hệ thể xác với người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng con. Đêm nay là lần đầu tiên con ngoại tình. Con không muốn. Con bị ám ảnh bởi người bạn nhỏ dễ thương như con. Không ngờ con cặc to, dài và khỏe như vậy, thực sự khiến mẹ vừa yêu vừa sợ. Cẩn thận, đừng Quá lo lắng hoặc quá liều lĩnh, chỉ có chơi chậm mới có thể nhận ra ý nghĩa thực sự của quan hệ tình dục. Đây là lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục với một người phụ nữ, bạn không được lo lắng, nếu không bạn sẽ sớm xuất tinh, mặc dù dương vật của nam giới phải dày, dài, cứng và nóng, đó là điều kiện tiên quyết để có được sự kháng cự lâu dài, nhưng cũng cần phải phối hợp với kỹ năng tình dục. đã mang lại cho họ cảm giác thoải mái, vui vẻ cùng mùi hương dễ chịu và hứng thú sẽ khiến đối phương khó quên suốt đời, em hiểu không? Đây là niềm vui cao nhất và sự tận hưởng ngọt ngào nhất giữa đàn ông và phụ nữ trên thế giới này! 

Sau khi nghe bài phát biểu của bà Hu, Hongwei cảm thấy như mình đã nhận được một bài học giáo dục giới tính.

"Mẹ ơi! Cậu giỏi thật đấy, vậy tôi nên làm gì bây giờ?"

"Người yêu bé nhỏ! Bây giờ bạn bắt đầu rút cặc to của mình ra từ từ rồi đưa vào từ từ, đừng dùng lực quá nhiều. Khi âm hộ của mẹ bị con nới lỏng, mẹ bảo con mạnh hơn thì con cứng hơn, mẹ bảo con nhanh hơn thì con nhanh hơn, hiểu không?"

"Được rồi mẹ yêu ạ! Chị thân mến."

Thế là Hongwei bắt đầu đẩy từ từ và chậm rãi. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhét một con cặc to vào âm hộ phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ dễ chịu gấp nhiều lần so với cảm giác anh vừa thủ dâm vừa xem video khiêu dâm. 

Bà Hu bị con cặc to lớn của hắn đụ cho đến khi cơ thể mảnh khảnh run lên, vừa thở hổn hển vừa ngân nga: “Con trai yêu quý của ta! Chồng yêu của em! Con cặc to của anh đụ tôi thật... thoải mái quá... đẹp quá... nó làm cho âm hộ của mẹ tôi... đầy quá... đầy quá... đẹp quá! Ah... trái tim nhỏ bé của bạn... nhanh hơn... mạnh hơn... chết tiệt... chết tiệt..."

Hai tay bà Hồ quấn quanh người Hongwei như rắn, cặp mông hồng hào đầy đặn không ngừng vặn vẹo để hợp tác với những cú đẩy của ông. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Hongwei như một que lửa đang cháy cắm vào âm đạo của mình. Mặc dù vẫn còn hơi sưng và đau nhưng lại tê, ngứa, chua và giòn. Nó thực sự rất thoải mái, đặc biệt là khoái cảm từ âm đạo lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi của cô. Sự thoải mái và vẻ đẹp của khoái cảm là điều cô chưa từng trải qua trong đời. 

Chẳng trách chồng cô dù tầm thường, yếu đuối nhưng vẫn giấu nhan sắc trong nhà vàng mà phớt lờ cô. Anh không quan hệ tình dục với cô mỗi tháng một lần để hoàn thành trách nhiệm làm chồng của mình. 

Ngày đêm, cô sống một cuộc đời như góa phụ, cảm thấy thân xác và tâm trí trống rỗng, cô đơn, không nơi nào để trút cơn thèm khát tình dục. Đó là mối tình đầu tiên của cô và cô đã gặp phải một dương vật dày, dài và to như vậy. Đặc biệt tráng lệ, với sức mạnh của một Thiếu Dương chứ đừng nói đến con cặc to lớn của hắn. Trong âm hộ của cô, chỉ cần ôm lấy cơ thể trẻ trung khỏe mạnh của anh, được năng lượng nam tính của anh chạm vào cơ thể cô, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái “xúc giác” khó tả. Đây chính là điều mà tục ngữ gọi là “gọi”!

Niềm vui tình dục giữa nam và nữ có thể được chia thành ba bước chính: “nhìn”, “ngửi” và “sờ chạm”. Trong đó, “động chạm” là bí ẩn và nhạy cảm nhất. Nhiều nam nữ chưa quen và yêu nhau thường có ham muốn tình dục khi đối phương chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và có quan hệ thể xác vô điều kiện với đối phương. 

Đặc biệt là phụ nữ. 

Nếu bạn có thể tìm cách chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của cô ấy và khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy, cô ấy có thể cho bạn thưởng thức da thịt xinh đẹp của cô ấy! 

Nói một cách dễ hiểu, mỗi inch da và các cơ quan trên cơ thể phụ nữ đều nhạy cảm về mặt tình dục. Chỉ cần chạm vào nàng ngứa ngáy, nhất định có thể ăn được miếng mỡ này. 

Hongwei nghe thấy cô gọi anh càng lúc càng mạnh nên anh bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

Sau những cú thúc nhanh và mạnh của anh, lỗ mỡ nhỏ của bà Hu khiến tinh dịch chảy ra ngoài. Cô thở hổn hển và rên rỉ to hơn: “Chồng ơi! Con trai yêu quý của tôi với con cặc to như vậy... đẹp quá... ôi... em gái tôi... bị con cặc to của anh đụ chết... Tôi sướng quá... thoải mái quá..."

Hongwei càng ngày càng bơm mạnh hơn, chết tiệt ngày càng sâu hơn, và những âm thanh "phun" và "phun" có thể được nghe thấy không ngừng. 

Hai chân bà Hồ duỗi thẳng, cặp mông hồng hào không ngừng vặn vẹo đẩy lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi rịn ra, thở hổn hển. Cô cảm thấy tất cả xương cốt trong cơ thể mình đang tan chảy từng cái một. Cô thoải mái quá, hét lớn: "Con yêu bé nhỏ... Con bé của mẹ... quy đầu to của con chạm vào tim mẹ... tê dại... đau quá... à... đẹp quá... thoải mái quá...ôi...hôn chồng...hôn anh trai...tôi...tôi sắp rỉ ra đây..."

Những tiếng hét đầy dục vọng của cô, cùng với sự kích thích của một dòng tinh dịch nóng bỏng đập vào quy đầu lớn, đã khiến Hongwei bộc lộ bản chất hoang dã nam tính của mình, một cách bạo lực, nhanh chóng và bạo lực, và anh không còn nghe theo mệnh lệnh của cô nữa. 

Bà Hu ôm chặt Hongwei và rên rỉ trong giấc ngủ. Sự kích thích của khoái cảm khiến cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Cô chỉ biết liều mạng nâng cái mông béo của mình lên để âm hộ và con cặc to càng ngày càng gần nhau thì sẽ thoải mái và thích thú hơn. 

Quy đầu to lớn hùng vĩ chạm vào lõi lỗ của cô mỗi khi anh đẩy vào, khiến bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo cô run lên dữ dội mỗi khi chạm vào, khiến cô có một cảm giác đẹp khó tả, khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái. Người đó gần như phát điên, đá chân, vặn vẹo cái mông béo, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, nhị hoa trong lỗ không ngừng co giật, nàng mút mút quy đầu to lớn của nó, âm đạo dựng cao, hét lớn:

"Anh trai thân mến của em! Ôi...anh...đụ tôi chết đi...anh yêu...chồng nhỏ...thằng bé...cẩn thận muốn mạng sống của tôi..."

Quy đầu to lớn uy nghiêm vô cùng thoải mái khi bị trái tim yêu của cô hút vào, đẹp quá. Đây là lần đầu tiên anh ấy chơi với một người phụ nữ, và anh ấy có thể chơi với một người đẹp dâm đãng, quyến rũ, lộng lẫy, bụ bẫm và trưởng thành như vậy với kỹ năng tình dục tuyệt vời và kiến thức tình dục phong phú như vậy. Đó thực sự là một phước lành. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy ngày càng trở nên can đảm và mạnh mẽ hơn.

"Ôi! Chồng yêu của em... em yêu của em... à... em gái anh đã chết rồi... anh thật sự không chịu nổi... em thật sự muốn giết anh... anh... anh... lại rò rỉ ra ngoài..."

Bà Hu đã bị con cặc to lộng lẫy đụ hơn trăm lần, khiến bà tức muốn chết. Tinh dịch đã phóng ra nhiều lần chỉ khiến cô gần như bị liệt, tứ chi yếu ớt và chỉ bị đánh đập. Cô kiệt sức và thở hổn hển. 

Lúc này, bản tính hoang dã nam tính của Hongwei đã bị khơi dậy, con cặc to lớn của anh cứng rắn và đau đớn đến mức anh phải phóng tinh ra ngoài mới có thể nhổ ra. 

Đặc biệt bên trong âm hộ của bà Hồ giống như một vòng thịt, quấn chặt lấy toàn bộ con cặc to. Cảm giác thật tuyệt vời và thoải mái. 

Anh ta vội vàng ôm lấy cặp mông béo của bà Hu bằng cả hai tay, đụ bà một cách hung hãn một lúc, khiến bà Hồ hét lên muốn vỡ phổi: "Cưng ơi... tôi thật sự không chịu nổi... em quá mạnh mẽ... giữ... mẹ kiếp... tôi thực sự sẽ... bị em đụ chết... bé cưng... làm ơn... tha cho tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Lúc này Hongwei sắp đạt đến cao trào. Cô hét lên cầu xin sự thương xót, giống như một con ngựa hoang phi nước đại trong vùng hoang dã, đâm mạnh và mạnh mẽ, tập trung toàn bộ sức mạnh của cơ thể vào con cặc lớn, đụ và đập nó bất chấp sự sống chết, hét lên: "Mẹ ơi! Em yêu của tôi! Di chuyển nhanh lên... Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh..."

Bà Hu chỉ cảm thấy con cặc to trong âm hộ của mình bắt đầu sưng lên đến mức tối đa. Cô là người từng trải, biết đàn ông sắp xuất tinh nên bất đắc dĩ phải vui lên trở lại. 

Cô vặn vẹo mông để nhìn vào cặp mông béo của mình, dùng sức đóng mở âm hộ để mút quy đầu to lớn của anh. 

"A! Em gái thân yêu của anh...anh...anh đã xuất tinh..."

"Ôi! Anh trai thân mến của tôi...tôi...tôi lại rò rỉ nữa rồi..."

Đây là lần đầu tiên Hongwei xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ. Vào lúc đó, anh cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đã nổ tung. Anh ta bị thổi bay thành từng mảnh và trôi dạt đến một nơi không xác định. 

Bà Hu cũng lần đầu tiên trong đời được hưởng thụ tinh trùng nóng đặc, nóng hổi và mạnh mẽ được xuất thẳng vào sâu trong tử cung. Cảm giác tuyệt vời và thoải mái khiến cô choáng váng không biết mình đang ở đâu. 

Cả hai đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh cao của ham muốn. Họ ôm nhau thật chặt, tay chân đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính vào nhau, họ không ngừng run rẩy và thở hổn hển. 

Anh mệt mỏi đến mức từ từ chìm vào giấc ngủ, sau đó trận chiến khốc liệt ở hiệp đầu tiên kết thúc. 

…Tôi không biết phải mất bao lâu để hai người họ tỉnh dậy và quay lại. Bà Hu nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười hai giờ. Cô vội vàng đứng dậy. Hongwei nhìn thấy cô, anh ôm lấy cơ thể cô bằng cả hai tay và hỏi: "Mẹ! Có chuyện gì thế? Mẹ có quay lại không?"

Bà Hồ hôn anh, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh rồi nói: "Con yêu! Tại sao mẹ lại bằng lòng rời xa con mà quay về? Đêm nay mẹ muốn ngủ với con để giải tỏa nỗi cô đơn và đau đớn khi ngủ một mình bao nhiêu năm, nên mẹ muốn gọi điện cho con trai trước để nó yên tâm. Con ngoan, con hãy buông tay trước! Đợi mẹ gọi điện, sau đó mẹ sẽ thân mật với con!"

Hongwei nghe xong liền yên tâm buông tay ra. Bà Hu trần truồng bước ra phòng khách gọi điện thoại:

"Zhiming? Con là mẹ. Tối nay con chơi bài ở nhà mẹ Trương. Con phải chơi cả đêm, đến ngày mai mới về. Con hãy đóng cửa sổ và đi ngủ sớm! Ngày mai có lớp! Con có biết không? Được rồi, tạm biệt!"

Sau khi bà Hồ gọi điện, bà trở về phòng và nằm trên giường. Cô ôm Hongwei và hôn cô một lúc rồi nói:

"Bảo bối! Anh đã nói với Chí Minh tối nay anh sẽ chơi mạt chược cả đêm ở nhà bà Thái, ngày mai về nhà. Đêm nay anh có thể ngủ ngon với mẹ anh, để em bớt cô đơn và nuôi dưỡng trái tim khô héo của anh!"

"Mẹ ơi! Con hỏi mẹ một câu trước. Mặc dù đêm nay mẹ đã hoàn thành tâm nguyện của mình và ngủ với con, nhưng sau này chúng ta có thể ngủ cùng nhau mỗi đêm để con và mẹ có thể có lại cuộc sống tình dục sung sướng và khó quên này được không?"

"Cục cưng! Tất nhiên rồi! Em thật sự là cục cưng của anh. Anh không biết tại sao. Mỗi lần nhìn thấy em đến gia sư Trí Minh, âm đạo của anh lại ngứa ngáy và ẩm ướt. Anh thực sự ước gì có thể ở lại bay cùng em, và ăn bữa tối mùa xuân mỗi đêm. Điều đó sẽ tuyệt vời và đẹp đẽ biết bao! Ôi! Nhưng thực tế là không thể được! Em yêu ơi, em thật tốt. Trái tim và tâm hồn anh như lạc lối. Anh không thể sống thiếu em một ngày, vậy nên... anh phải làm sao đây? Bạn thân nhất của anh! Đó là tốt nhất là tìm cách để chúng tôi ở bên nhau ngày đêm mà không khiến chồng tôi nghi ngờ ”.

"Thật là một câu hỏi khó!"

"Chồng yêu! Em sẽ làm điều đó bằng mọi giá vì anh."

"Này! Em ơi, em không được hành động hấp tấp! Để anh nghĩ cách an toàn và đúng đắn để không khiến chồng em nghi ngờ."

"Được rồi! Bảo bối! Anh và em có thể cùng nhau nghĩ ra biện pháp tốt."

"Đừng nôn nóng, từ từ suy nghĩ đi! Mẹ ơi! Con cặc của con lại cương cứng rồi, mẹ có muốn nghịch nó nữa không? Nhìn xem, nó cứng quá, khó chịu quá!"

Bà Hu cúi đầu xuống thì thấy con cặc to của Hongwei đang chĩa lên trời như súng phòng không. Cô vội vàng đưa tay ôm lấy đứa con lớn của anh, ngậm vào miệng, vuốt ve, liếm, mút và cắn... Hongwei cũng dùng môi và lưỡi liếm, mút và cắn vào lỗ mỡ nhỏ và âm vật của cô. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi thọc sâu vào âm đạo của cô để liếm, cạo một hàng thịt mềm đỏ mọng trên thành âm đạo.

Bà Hu quá phấn khích và phấn khích trước sự liếm và mút của anh đến nỗi trong miệng nhỏ của bà vẫn ngậm con cặc to và cứng của anh. Lưỡi anh liếm từ thắt lưng cô trở xuống khiến cặp mông hồng hào của cô không ngừng vặn vẹo. Nước trong âm hộ của cô cứ chảy vào như sông không có bờ kè. Khi chất lỏng rỉ ra, cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy, cô ậm ừ với giọng đầy dục vọng: "Chồng yêu... kẻ thù nhỏ của em... em gái em... ôi... đẹp quá... đẹp quá... và quá... ngứa quá... anh điên quá... liếm em... cho đến khi... em... rò rỉ... lại..."

Hongwei nuốt hết tinh dịch chảy ra khỏi người mình trong một ngụm. 

Bà Hu cảm thấy âm đạo của mình mềm mại và tê dại, đau và ngứa, thoải mái và đẹp đẽ, nhưng đồng thời bà cũng cảm thấy trống rỗng. Cô rất cần một con cặc lớn để lấp đầy khoảng trống trong âm đạo nên cô nhanh chóng xoay người dựa vào người Hongwei. Cô ấy cầm kho báu lớn yêu quý và con cặc to trong bàn tay xinh đẹp của mình... và đút nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mình. 

Vì con cặc to quá dày nên cô phải di chuyển mấy lần mới đưa toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của anh vào. Cái lỗ nhỏ của cô sưng lên không còn chỗ trống, cô thở phào nhẹ nhõm:

"A...to quá...sưng quá..."

Trong khi ngâm nga, cặp mông béo trắng hồng của cô ấy di chuyển lên xuống. 

"Người yêu bé nhỏ của tôi...người tình nhỏ...báu vật lớn...đang thực sự giết chết...cuộc đời...của em gái tôi...thật dày...khó khăn...nó lấy mất linh hồn của tôi...đi mất. Em là cục cưng bé nhỏ của mẹ anh...con bé...tôi...tôi sẽ chết trên em...của em...con cặc to...và...sẽ...sẽ..."

Bà Hu hét lên một cách tục tĩu trong khi di chuyển như điên, di chuyển ngày càng nhanh và thỉnh thoảng xoay cái mông béo của mình khiến nhị hoa sâu trong bụng mẹ cọ xát vào quy đầu lộng lẫy. 

Thân hình vặn vẹo khiến cặp vú đầy đặn, hơi xệ của cô đung đưa lên xuống, đặc biệt là hai núm vú màu đỏ tím to như quả nho khiến anh choáng váng. Chúng thật sự rất đẹp nên anh đưa tay ra, cầm từng cái một, nhào nặn và vuốt ve. Thật là thú vị! 

Hai bộ ngực lớn của bà Hu tuy đã nuôi hai đứa con nhưng sờ vào mềm như bánh bao hấp nhưng lại có độ đàn hồi khá tốt. 

Tay anh bóp núm vú bà Hồ cho đến khi chúng cứng và sưng tấy như đá. Nó ngứa đến nỗi toàn thân cô run lên, cô di chuyển nhanh hơn và điên cuồng. 

"Ôi... Đại ca... Tiểu phu nhân... Yêu anh chết mất... Em thật sự yêu anh chết mất, đại ca của anh... con ngoan... Mẹ ơi... sắp rò rỉ... lần nữa!"

Hai người ôm nhau và tạo nên những làn sóng. Cô ấy di chuyển bằng toàn bộ sức lực của mình và Hongwei đẩy từng người một lên. Hai người phối hợp hoàn hảo, tràn ngập niềm vui và niềm vui bất tận. 

"Con... Mẹ không thể sống nổi... Con sắp chết... Con sắp... xuất tinh..."

Bà Hu lại xuất tinh, toàn bộ cơ thể bụ bẫm nằm bất động trên người anh, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ. 

Hongwei đang cảm nhận được sự thoải mái không gì sánh được từ quy đầu to lớn của anh, nhưng sự dừng lại đột ngột của cô khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, lật cô lại, đè cô xuống dưới thân mình. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to của bà Hu và bắt đầu đẩy con cặc to một cách dữ dội. 

"Ôi! Tôi thực sự không thể chịu đựng được..."

Bà Hu đã xuất tinh nhiều lần và hiện nằm liệt trên giường. Cô chỉ có thể lắc đầu qua lại, tóc tung bay trên gối. Cô ấy đang thở hổn hển. Cô chỉ có thể đỡ đòn chứ không thể đánh trả, để Hongwei tấn công dữ dội. 

Sau khi Hongwei liều mạng đâm tới đâm lui mấy chục lần, đột nhiên hai người đồng thời hét lên: "A! Mẹ yêu của con...con...con làm mất rồi..."

"Ối! Con trai yêu quý của ta...ta...ta lại rò rỉ nữa..."

Cả hai người cùng lúc đạt đến giới hạn ham muốn cao nhất, linh hồn bay lên thiên đường... Khi tỉnh dậy thì đã quá năm giờ. Hai người ôm nhau, hôn nhau và vuốt ve một lúc. Bà Hu cảm thấy Hongwei thực sự là một đối thủ tốt trong tình dục, thứ đó dày, to và hiệu quả. 

Nó làm cho âm hộ của tôi cảm thấy rất tốt. 

Một người đàn ông sinh ra đã đẹp trai và mạnh mẽ, vậy phải tìm cách ở bên cạnh anh mỗi ngày, làm tình thân mật để có thể sống hết quãng đời còn lại? 

Nghĩ đến đây, bàn tay ngọc của cô không khỏi vuốt ve con cặc to lớn của anh. Con cặc to lớn được anh vuốt ve lại cứng lên và sưng tấy. 

"Mẹ! Mẹ có muốn nữa không..." Hongwei vừa vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ vừa hỏi. 

"Bạn thật tuyệt vời! Tôi mới mất nó được vài giờ và bây giờ lại khó khăn như vậy."

"Đương nhiên... bằng không thì sao gọi là trẻ khỏe, cứng như sắt? Thôi, con trai cho mẹ ăn bữa sáng, sau đó về nhà ăn no."

"Bé con, bữa sáng mẹ cho con ăn gì thế?" Bà Hồ cố ý hỏi.

"Đó là cái xúc xích to béo của tôi. Và sữa chảy ra từ xúc xích. Đưa nó cho cậu ăn sáng nhé?" 

"Tiểu tử ngươi! Ngươi thật ác độc, thật đáng tiếc ngươi lại nghĩ ra thuật ngữ mới như vậy, những tiểu thư khác nếu nghe được sẽ sợ chết khiếp!"

"Nó phụ thuộc vào người bạn ở cùng! Chúng ta đã trở thành một, vì vậy chúng ta có thể kể cho bạn nghe một số câu chuyện cười ngớ ngẩn để tăng thêm niềm vui khi quan hệ tình dục. Mẹ ruột của tôi! Thôi nào! Hãy để con trai của bạn phục vụ bữa sáng cho bạn!"

Hai người lại dính vào nhau, quấn lấy nhau và bắt đầu vui vẻ. 

Bà Hu đêm đó có quan hệ thể xác với Hongwei và kéo dài suốt đêm. 

Cô đã nếm trải sâu sắc chàng trai trẻ khỏe mạnh, lại bị chinh phục bởi sự dũng cảm của một con bê mới sinh không sợ hổ, và cô không thể rời xa anh ta một ngày. 

Sau nhiều suy nghĩ, cô nảy ra một ý hay: vì chồng tôi có “ngôi nhà vàng giấu sắc đẹp” nên tôi cũng sẽ có “ngôi nhà vàng giấu roi”.

Dù sao thì tôi cũng có rất nhiều tiền. Chỉ cần tôi có thể có được sự thỏa mãn về mặt tình dục và sự thoải mái về mặt tinh thần thì việc tôi tiêu một ít tiền cũng không thành vấn đề. Chỉ cần tôi làm việc đó một cách bí mật và không để chồng con biết thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Một đêm nọ, sau khi bà Hu và Hongwei tranh cãi nảy lửa, cả hai tạm nghỉ. Bà Hu ôm khuôn mặt tuấn mỹ của Hongwei, hôn cô say đắm một lúc mới nói: "Con yêu! Mẹ không thể sống thiếu con một ngày. Mẹ rất mong có thể ngày đêm khỏa thân ôm con như con bây giờ. Không cần phải làm tình mà chỉ cần ôm nhau, hôn và chạm vào con thôi! Mẹ hoàn toàn hài lòng!"

"Con cũng có ý nghĩ như mẹ, nhưng mẹ là vợ của người khác, có phải là không thể làm được không? Mẹ thân yêu của con... Con bị thân hình tuyệt vời của mẹ mê hoặc. Xin mẹ hãy nghĩ cách để chúng ta mỗi ngày có thể ở bên nhau, sống một cuộc sống ngọt ngào, và làm tình viên mãn! Con sẽ sống xứng đáng với tình yêu giữa mẹ và con!"

Bà Hồ đưa tay vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của anh nói: "Cẩn thận! Mẹ rõ ràng đã nghĩ ra cách, không biết con có đồng ý không?"

"Mẹ... nói cho con biết ngay! Con sẽ nghe lời mẹ. Dù bằng cách nào con cũng đồng ý! Chỉ cần con có thể ở bên mẹ mỗi ngày là được rồi..."

"A! Con bé nhỏ! Con thực sự là con cưng của mẹ. Mẹ thật hạnh phúc! Mẹ thực sự không yêu con một cách vô ích. Đây là phương pháp! Thứ nhất: Con bỏ công việc hiện tại và gia sư vẫn làm. Thứ hai: Đừng sống trong một căn hộ nhỏ như vậy, có nhiều người nói chuyện. Mẹ sẽ mua cho con một bộ đồ xây dựng tinh xảo và độc đáo. Ngoài việc dạy bài tập về nhà cho Zhiming vào buổi tối, hơn nữa, ban ngày con không cần phải làm việc nữa, và chi phí sinh hoạt của con sẽ do mẹ lo sau này Chí Minh đi học, ta sẽ đến cùng ngươi làm những gì ngươi thích trong thế giới nhỏ bé của chúng ta. Sau một thời gian, ta sẽ giúp ngươi lập gia đình, cho ngươi một khoản tiền để khởi nghiệp!

"Wow! Mẹ ruột của con! Chị ruột của con! Mẹ thật tốt với con! Con không biết làm cách nào để báo đáp mẹ để bày tỏ lòng biết ơn của con, mẹ thân yêu!"

"Đổi trả cho tôi quá dễ dàng. Chỉ cần cho tôi một chút niềm vui và niềm vui trong tương lai là được."

"Đương nhiên! Ngươi giấu ta trong kim thất, chẳng phải chỉ vì "roi" của ta có thể mang lại cho ngươi khoái cảm tột đỉnh sao?"

"Sự xuất hiện của cái chết! Thật xấu xí khi nói rằng bạn bị đánh. Bạn là một con người chứ không phải một con vật và bạn cũng không là gì cả."

“Roi chó”, “roi ngựa”, “roi hổ”, anh là đứa con bé bỏng, người chồng nhỏ và người tình nhỏ của em. Bạn không được phép nói những điều vô nghĩa trong tương lai. Bạn hiểu không? Người yêu bé nhỏ của tôi ơi!"

"Con biết rồi mẹ yêu ạ! Chị thịt! Chị yêu của em ơi! Vợ yêu của anh..."

"Ngươi thật sự là kiếp trước kẻ thù của ta, kiếp này là ma quỷ! Chính là ngươi đại bảo trượng giết người, làm cho ta ngày đêm suy nghĩ, ăn không ngủ! Thật sự khiến ta nghĩ đến vừa yêu vừa ghét!" Bà Hồ vừa nói vừa cầm cây gậy báu lớn lộng lẫy trong tay ngọc, vặn mạnh hơn một chút.

"Ôi! Shhhhhhhhhhhhhh nhẹ nhàng thôi! Bạn muốn vặn nó ra! Đây là huyết mạch của tôi. Nếu bạn vặn nó ra, bạn sẽ không thể tận hưởng nó. Tôi cũng xong rồi." 

"Ngươi đáng đời, nếu nó gãy thì sẽ bị kéo xuống. Chúng ta không cần chơi mà ngã xuống! Ai bảo nó giết người!"

"Này! Những gì bạn nói thực sự hay hơn những gì bạn hát! Bạn có sẵn sàng làm điều đó không? Khi bạn vui! Khi bạn thoải mái!"

"Ngươi là đồ chết tiệt! Biết ta không thể buông bỏ, yêu quý nó như mạng sống của mình, vậy mà ngươi còn cố ý tới nôn ra ta."

"Mẹ ơi! Con chỉ trêu mẹ thôi mà! Nhìn kìa, chiếc gậy con to mà mẹ thích lại cứng nữa rồi!"

"Thật đáng sợ! Lâu lắm rồi tôi mới chơi với nó, sao nó lại hoang nhanh thế?"

"Có một cô gái xinh đẹp như em ở bên cạnh, chính là đứng canh gác bảo vệ phượng hoàng của em! Người đẹp của anh! Em hiểu không?"

"Nói chuyện kém cỏi! Tham lam! Ngươi thật tham lam!"

"Anh thật sự không muốn! Chị ruột của tôi!"

"Bảo bối, tỷ tỷ không thể chờ lâu được!"

Thế là hai người bắt đầu trận chiến thứ hai.

Tôi nhìn thấy hai người giết nhau cho đến khi trời tối, ma khóc, thần tru, đất rung chuyển, giường rung chuyển, và những tiếng nước dâm dục, tiếng rên rỉ, tiếng la hét tạo thành một "bản giao hưởng tình yêu"! 

Đó thực sự là âm thanh của thế giới, bài hát thiên nga của thế giới!

Bà Hu yêu Hongwei sâu sắc vì tình cảm thật lòng của cô ấy. Để có thể ở bên anh thường xuyên, cô đã làm bất cứ điều gì cô nói. Như người ta thường nói: “Tiền có thể làm cho thế giới quay tròn”! 

Trong vòng vài ngày, anh đã mua được một căn hộ cỡ trung bình khoảng 20 mét vuông tại số xx, Tầng

Từ đó trở đi, bất kể ngày hay đêm, bất kể gió hay mưa, bất cứ khi nào có cơ hội, bà Hu đều đến thế giới nhỏ bé nơi họ hẹn hò, say sưa trong sắc dục suốt ngày, tận hưởng sự căng thẳng và hưng phấn của cuộc tình cũng như thú vui tình dục nóng bỏng, kéo dài, nguy hiểm đến tính mạng, ăn mòn xương cốt. 

Bà Hồ yêu anh hết lòng, như keo dính vào đầu gối, ngày đêm ở bên nhau say sưa yêu thương, mối tình vợ chồng hơn 20 năm đã bị lãng quên.

Cô đối xử với anh hoàn toàn như chồng ruột của mình và chăm sóc anh như một người mẹ chăm sóc con trai mình, điều này mang lại cho Hongwei niềm vui kép giữa tình mẫu tử và tình vợ. 

Hai người cùng trần truồng trong thế giới nhỏ bé này, làm theo trái tim mình, tìm kiếm khoái cảm và tận hưởng theo ý mình, để hai người có thể cảm nhận vẻ đẹp của tình dục và sự kỳ diệu của ham muốn. Bất kể ngày hay đêm, trong phòng, trong phòng khách, trên giường, trên ghế sofa hay trên thảm, họ có thể quan hệ tình dục ở bất cứ đâu họ muốn, ở bất kỳ tư thế nào họ muốn!

Vị trí ngồi! 

Tư thế quay lại!

Nằm xuống!

Tư thế quỳ!

Tư thế leo núi!

Trong tất cả các tư thế tình dục khác nhau của nó!

Hãy đến và quan hệ tình dục!

Hãy tận hưởng bản thân nhiều nhất có thể.

Anh cố gắng hết sức để giải quyết công việc một cách lãng mạn, có đời sống tình dục đầy màu sắc và suốt ngày đắm chìm trong vùng đất dịu dàng. Anh chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên. 

Bà Hu sinh ra đã duyên dáng và xinh đẹp, nhiệt tình và nhiệt tình, thân hình đầy đặn và đầy quyến rũ. Âm đạo của cô dày, nhiều lông và căng, âm đạo của cô rất nhạy cảm và chứa đầy chất lỏng dâm đãng. Cô ấy quyến rũ, ham muốn và đam mê. Cô ấy đã dạy Hongwei rất nhiều kiến ​​thức về tình dục. Hongwei dần dần hiểu ra nó, dùng tài năng và tiềm năng của mình để nghiên cứu những điều kỳ diệu của phụ nữ, và anh ấy đã cảm nhận sâu sắc về nó! 

Anh ta có thể dễ dàng kiểm soát thời điểm đạt cực khoái của phụ nữ, điều này khiến bà Hồ vô cùng ngưỡng mộ và coi anh ta như báu vật tối cao! 

... Đã hơn hai tháng kể từ khi Hongwei chuyển đến tòa nhà này. Đây là khu chung cư cao cấp, cư dân là những người giàu có, hầu hết đều có ô tô. Nam nhân ra vào đều mặc vest, nữ nhân đều mặc thời trang cao cấp, trang sức bằng vàng và nhẫn kim cương, quý cô và quý cô giàu có. 

Đối diện anh ta có một cặp vợ chồng và một bé gái khoảng bốn, năm tuổi. Người chồng khoảng ba mươi lăm tuổi, cao gầy, dáng vẻ yếu đuối. Hàng ngày anh ấy lái ô tô đi làm, cứ như thể anh ấy khá giàu có vậy.

Vợ chưa đến ba mươi tuổi. Cô ấy duyên dáng, với thân hình mảnh khảnh và cân đối, những đường cong và vẻ đẹp tự nhiên khiến người ta phải thèm muốn. 

Bởi vì chúng ta ở bên kia đường, ngoài việc mỉm cười và gật đầu khi gặp nhau, chúng ta không tránh khỏi việc vẫy tay chào nhau, dù sao chúng ta cũng là hàng xóm mà! Cần có tinh thần tương trợ, hỗ trợ lẫn nhau. 

Không lâu sau khi Lâm Hồng Vi chuyển đến, người phụ nữ đối diện đã chú ý đến mọi hành động của anh! 

Lý do thứ nhất: thấy anh đẹp trai, trẻ khỏe; thứ hai: thấy anh ta sống một mình, thường xuyên gặp một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Khi đến chỗ anh, cô ở lại từ sáng đến bốn, năm giờ chiều mới rời đi. Tôi cảm thấy rất lạ và không thể đoán được mối quan hệ của họ là gì. Nhìn thân mật giữa hai người có giống mẹ con không?

Nó hơi khác một chút; bạn có nghĩ họ trông giống một cặp đôi không? 

Thế còn chồng trẻ và vợ già mà không chung sống thì sao? 

Ồ! Đúng vậy! Họ có thể là một cặp tình nhân lừa dối với tình yêu khác thường! Kể từ bây giờ tôi sẽ phải đặc biệt chú ý quan sát anh chàng độc thân trẻ tuổi đẹp trai đối diện với mình! Tại sao vị tiểu thư này lại chú trọng đến sự hoành tráng như vậy?

Bởi vì chồng cô vốn đã yếu sức khỏe và lại có bản tính lăng nhăng. Dưới chiêu bài kinh doanh giải trí, anh ta dành nhiều thời gian và ham mê hoạt động tình dục quá mức. Ở tuổi ba mươi lăm, sáu tuổi, anh đã là một người đàn ông khỏe mạnh nhưng lại yếu đuối trong chuyện chăn gối. Anh ta bị bất lực hoặc bị xuất tinh sớm, điều này thường khiến người vợ này mất đi khoái cảm và thỏa mãn tình dục. 

Mặc dù cô đã từng săn lùng thức ăn hoang dã ở bên ngoài, nhưng việc cô không thích cũng chẳng ích gì! Chỉ cần hai ba lần là sạch sẽ và hoàn thành.

Vì vậy, cô ngày nào cũng trong trạng thái thèm khát tình dục. Vốn dĩ cô muốn săn thú hoang để thỏa mãn cơn đói nhưng lại sợ mình sẽ lấy được một người đàn ông vô dụng khác. Cô không những không thể làm dịu cơn đói khát mà còn khiến cô đau đớn và khó chịu hơn nên cô đã bỏ cuộc! 

Vì vậy cô ấy đã muốn quyến rũ Hongwei; Hongwei cũng thèm muốn vẻ đẹp của cô nương này, còn muốn dụ dỗ cô cho vui. Vì vậy, với tâm lý “nam muốn thê thiếp”, cuối cùng cả hai đã đạt được mục đích của nhau và thực hiện được tâm nguyện của mình. 

Một buổi sáng, Hongwei gọi điện cho bà Hu và nói dối rằng bà có việc phải làm, bảo hôm nay bà không đến nhà, “Ngày mai hãy quay lại…” Sau khi thú tội, anh ta cố tình đợi người vợ đi mua hàng ở cửa tòa nhà đối diện để dụ dỗ cô. 

Khoảng mười giờ, bà một tay ôm con gái nhỏ, một tay cầm giỏ rau đầy đĩa rồi chậm rãi quay trở lại. Hongwei đã chào cô ngay khi nhìn thấy cô và nói: "Thưa cô, cô đã đi mua sắm về!"

Cô mỉm cười ngọt ngào và nói "Ừ". 

"Chị ơi, chị đẹp quá! Thôi nào! Mẹ mang giỏ rau nặng thế này, để chú cõng em gái con lên lầu được không?"

Cô bé ngượng ngùng nhìn mẹ. Bà Mei mỉm cười ngọt ngào và nói: "Xiaojuan, để chú ôm cô ấy."

Cô bé mỉm cười, đưa đôi tay nhỏ bé ra nói: "Chú ơi, ôm Tiểu Quyên đi."

Hongwei háo hức bế Xiaojuan lên và nói: "Xiaojuan thật tốt! Thật thông minh!"

Ba người cùng nhau bước vào tòa nhà và bước vào thang máy. 

Hongwei nghĩ rằng cơ hội này quá tốt để bỏ lỡ, liền hỏi: "Xin lỗi, bạn gọi tôi là gì?"

Bà Mei nhẹ nhàng nói: “Chồng tôi họ Lữ, cô họ gì?”

Hongwei ngay lập tức trả lời: "Xin chào bà Lu! Tên tôi là Lâm Hồng Vi, Shuangmulin, Hong có nghĩa là Hong và Wei có nghĩa là tuyệt vời. Xin hãy cho tôi lời khuyên!"

Lục phu nhân nghe hắn phân tích cái tên rõ ràng như vậy, liền cười ngọt ngào nói: "Lâm tiên sinh, ngươi quá khách khí! Ta thật sự không coi trọng lời khuyên. Hình như ngươi sống một mình?"

"Ừ! Tôi vẫn còn độc thân! Tôi sống một mình."

"Anh Lin làm việc ở đâu?"

"Tôi... tôi đang cùng bạn bè điều hành một công việc kinh doanh nhỏ, và tôi là gia sư cấp ba vào buổi tối."

"Ồ! Lâm tiên sinh là gia sư cấp ba, ngươi nhất định đã tốt nghiệp đại học! Vô lễ! Vô lễ!"

"Ở đâu! Ở đâu!"

Hai người họ đã nói về chuyện đó. Thang máy dừng ở tầng X. Họ bước ra khỏi thang máy và đi đến cửa nhà bà Lữ. Cô mở khóa và bước vào. Hongwei ôm cô bé và đi theo anh. 

Bà Lữ đặt giỏ thức ăn xuống, nói với cô con gái út: "Xiaojuan! Chúng ta về rồi. Xuống nhanh đi. Chú bế cháu chắc mệt lắm."

Hongwei vội vàng đặt cô bé xuống và nói liên tục: "Xin lỗi! Tôi xin lỗi! Bà Lục tự mình vào mà không được mời."

Bà Lữ cười ngọt ngào nói: "Chúng ta đã vào rồi, sao lại khách sáo như vậy? Mời ngồi đi, chúng ta đều là hàng xóm! Chúng ta nên di chuyển và giữ liên lạc với nhau! Như người ta thường nói, "Thà có họ hàng xa còn hơn là hàng xóm gần". Nếu gia đình đó có chuyện gì thì tốt hơn là nên quan tâm lẫn nhau, anh Lin! Anh có nghĩ vậy không?" Cô đi rót trà chiêu đãi khách.

"Đúng! Đúng! Bà Lữ nói hoàn toàn đúng. Hàng xóm nên sống hòa thuận và giúp đỡ lẫn nhau."

Hongwei đáp lại bằng miệng trong khi nhìn chằm chằm bằng một đôi mắt đầy dục vọng, say mê nhìn theo từng cử động của cô. Vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và cái lưng đung đưa khi bước đi thực sự rất đẹp. Cô cầm tách trà trên cả hai tay và duyên dáng bước về phía anh. Cặp vú cao và đầy đặn của cô ấy đang run rẩy lên xuống theo bước chân của cô ấy, như muốn chào bạn!

Bạn có muốn chạm vào nó không? Tưởng chừng như bị véo nhưng Hongwei toàn thân khô khốc và anh nuốt nước bọt một cách dữ dội. 

Khi bà Lữ cúi xuống đặt tách trà lên bàn cà phê, "Chà!" Hoá ra bà Lữ vẫn là một phụ nữ thời thượng, không hề mặc áo ngực. Cô cúi xuống và để trần hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết trước mắt Minh Minh. 

Bộ ngực khủng và hai núm vú màu đỏ tươi như quả dâu tây của Bạch Phú Phú hiện rõ, khiến toàn bộ lông trên cơ thể Hongwei dựng đứng. Toàn thân anh nóng bừng, hơi thở gấp gáp, con cặc to lớn bên dưới cũng hưng phấn và cương cứng. 

"Cảm ơn!"

Bà Lữ đặt tách trà xuống, ngồi xuống ghế sofa đối diện với ông và hỏi: "Anh Lâm... Tôi thấy khả năng tài chính và mọi điều kiện của anh đều rất tốt! Tại sao anh vẫn chưa kết hôn?"

“Thành thật mà nói với bà Lữ, thứ nhất: Tôi chưa có bạn tình, thứ hai: Dù sao tôi cũng còn trẻ! Đừng vội lãng phí thời gian! Vui vẻ thêm vài năm nữa, tìm người kết hôn cũng không muộn!”

"Đúng vậy! Lời anh Lâm nói khiến tôi cũng cảm thấy như vậy. Một khi kết hôn, bạn sẽ mất đi quyền tự do kết bạn và vui vẻ. Tôi thực sự hối hận vì đã kết hôn quá sớm. Chỉ khi còn độc thân, chúng tôi mới có thể tự do và hạnh phúc."

"Bà Lữ nhất định phải vô cùng hạnh phúc khi lấy được một người đàn ông giàu có như vậy và sống cuộc sống sung túc như vậy. Thời nay có rất nhiều cô gái muốn lấy được một người chồng giàu có như ông, nhưng vẫn chưa tìm được? Tôi thực sự không hiểu, bà Lữ, sao bà còn có thể hối hận?"

Hongwei vừa nghe những gì cô nói, anh biết rằng người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt anh đang bị khao khát tình dục, và điều đó được bộc lộ qua giọng điệu của cô. 

"Chao ôi! Nhà nào cũng có kinh khó đọc, huống chi là bí mật giữa vợ chồng. Làm sao có thể xấu hổ khi nói cho người ngoài biết? Quên đi, đừng nói nữa! Chỉ cần nhắc đến thôi, anh Lâm! Chúng ta nói chuyện khác đi!"

"Ừ! Không sao đâu!" Tất nhiên trong thâm tâm Hongwei biết rằng bà Lu có thể đã rơi vào trạng thái ham muốn tình dục và đói khát không chịu nổi. Điều đó cho thấy mặt cô ấy đỏ bừng và nóng bừng, hơi thở ngắn lại.

Chỉ là phụ nữ sinh ra đã có tính nhút nhát và sự đoan trang, dè dặt của phụ nữ. Dù trong lòng bọn họ có nguyện ý như vậy nhưng cũng không dám chủ động bày tỏ, huống chi cô là nữ nhân xuất thân từ gia đình tốt. 

Ngoài việc sử dụng gợi ý, trước tiên bạn phải tự mình chủ động.

Vì vậy Hongwei lặng lẽ chờ đợi để quan sát những thay đổi, rồi săn con cừu non để ăn thịt nó.

"Anh Lin, tôi có thể hỏi, bố mẹ và gia đình anh sống ở đâu? Tại sao anh chưa bao giờ thấy ai đến nhà anh ngoại trừ một phụ nữ trung niên xinh đẹp kể từ khi anh chuyển đến đây? Cô ấy có phải là họ hàng của anh không?"

“Tôi là trẻ mồ côi, cha mẹ đã mất từ ​​lâu, tôi không có anh chị em. Bà trung niên là mẹ tôi làm gia sư cho học trò của tôi. Bà đồng cảm với nỗi bất hạnh của tôi nên đã chăm sóc, an ủi tôi như một người mẹ, để tôi được hưởng lại tình mẫu tử đã mất và niềm vui cuộc sống”.

"Ừ! Thì ra là như vậy, nhưng cô ấy đã chăm sóc, an ủi, khiến bạn tận hưởng niềm vui cuộc sống như thế nào?"

"Cái này... à..."

"Nếu Lâm tiên sinh không muốn nói chuyện thì quên đi."

"Không! Không phải là tôi không muốn nói chuyện, mà là tôi cần Lục phu nhân đồng ý một điều kiện."

"Điều kiện là gì?"

"Điều kiện rất đơn giản, bởi vì ta từ nhỏ đã cô độc, nếu không bị bỏ rơi, ta có thể xin Lữ phu nhân làm chị đỡ đầu cho ta, cho ta tình cảm chị em mà ta hằng mong ước được không?"

Cô cười ngọt ngào nói: “Tôi có tư cách làm em gái anh không?”

"Đương nhiên rồi! Nếu thật sự có một cô em gái duyên dáng xinh đẹp như em! Anh sẽ vui đến mức có ngủ cũng cười!"

"Hừm! Được rồi! Không ngờ em lại có miệng ngọt ngào như vậy, lại rất giỏi nịnh nọt khen ngợi phụ nữ. Dù sao anh cũng không có em trai, coi em như em trai của mình vậy!"

"Cảm ơn chị!"

"Sau này hãy gọi tôi là chị Meiqin! Tên thời con gái của tôi là Zhang, Meiqin. Bây giờ bạn có sẵn sàng nói cho tôi biết không?"

“Chuyện là thế này, tôi làm ở một công ty lớn ở XX. Vì là nhân viên nhỏ nên lương không nhiều. Để tăng thu nhập, tôi xin vào làm gia sư cho con trai bà Hồ tại nhà bà Hồ. Chồng bà Hồ là ông chủ lớn giấu con gái trong một tập đoàn tài chính nước ngoài. Ông thường không về nhà và phớt lờ bà Hồ. Điều này khiến bà Hồ, một phụ nữ trung niên tầm bốn mươi tuổi, không thể chịu đựng được nỗi cô đơn trong phòng làm việc trống trải của mình. và sự chán nản về ham muốn tình dục nên cô ấy đã dụ tôi giải quyết nỗi cô đơn của mình, để dễ dàng cho cô ấy thử thách với tôi, nhưng vì sợ con cái nhìn thấy nên cô ấy đã mua cho tôi một căn hộ trong tòa nhà này và yêu cầu tôi nghỉ việc ở công ty để tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy ở nhà trong ngày. đừng kể cho ai khác nhé!

"Chuyện này anh sẽ giữ bí mật cho em, em đừng lo lắng! Anh trai tốt của em, anh không bao giờ tưởng tượng được anh trai khỏe mạnh đẹp trai của em lại giàu tình cảm như vậy. Có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp vừa là mẹ vừa là vợ, lại hết lòng yêu thương anh như vậy! Tôi thật ghen tị với bà Hồ này!"

"Ồ! Em gái tôi Mikoto! Em ghen tị cái gì vậy? Chồng em chỉ mới ba mươi tuổi. Anh ấy là ông chủ của chính mình, kiếm được nhiều tiền trong kinh doanh và có một cuộc sống xuất sắc. Đó là lý do tại sao người khác ghen tị với em!"

"Chỉ tận hưởng những thứ vật chất trong cuộc sống có ích gì? Nếu bạn không thể tận hưởng nó về mặt tinh thần và thể chất, thì điều gì khiến mọi người khó chịu?"

"Cái gì? Từ giọng nói của chị Mikoto, có vẻ như chị đang ở trong trạng thái trống rỗng và cô đơn đến chán nản cả về tinh thần lẫn thể xác!"

"Được rồi! Bây giờ anh là anh đỡ đầu của em, chuyện buồn trong lòng em sẽ kể cho anh nghe!"

"Đúng vậy! Chỉ bằng cách này, ngươi mới có thể bộc lộ tâm tình, giải tỏa phiền muộn phiền muộn trong lòng. Chỉ khi tâm tình vui vẻ mới có thể vui vẻ! Trên đời này ngươi chỉ có mấy chục năm, sao không cứ tận hưởng đi tìm phiền toái? Chị Miqin, em có nghĩ tôi nói đúng không?"

"Đúng! Anh hoàn toàn đúng. Cho nên tôi mới nói hối hận vì lấy chồng quá sớm, còn anh hỏi tôi tại sao lại hối hận? Tôi trả lời anh đây là chuyện riêng tư giữa vợ chồng chúng ta, nói với người ngoài cũng không có gì bất tiện. Thực ra, chồng tôi và chồng bà Hồ đều là những người có đạo đức như nhau. Anh ấy dành thời gian ở bên ngoài mà không nói cho tôi biết. Ngoài việc uống rượu và gây rối với phụ nữ, dù tối nào anh ấy về nhà cũng say đến mức ngủ như chết. nửa đêm làm tôi tức giận - nên tôi cũng chẳng hơn gì bà Hồ”.

"Vậy chẳng phải chị và vợ chị giống như nằm chung giường với những giấc mơ khác nhau sao? Chị Mikoto, chị có chịu được thái độ lạnh lùng của anh ấy với chị không?"

"Ta đương nhiên không chịu nổi! Để trả thù hắn và vì nhu cầu của bản thân, nói thật với ngươi, ta cũng ra ngoài săn thú hoang, kết quả là vô dụng, ta căn bản không có chút khoái cảm tình dục nào, ta thực sự thất vọng."

"Nghe chị Trần nói vậy thật đáng thương. Cô ấy liều mạng đi săn mồi hoang dã, chỉ để thất vọng trở về. Đương nhiên là anh thất vọng! Vì chị Trần cô đơn và buồn chán như vậy, nên hãy để em trai tôi tỏ ra tôn trọng em gái mình và phục vụ chị Trần để em có thể tận hưởng niềm vui tình dục thực sự giữa nam và nữ! Em nghĩ gì về chị Trần?"

"Ừ! Được rồi! Tôi nghĩ rằng bà Hu yêu bạn rất nhiều! Chắc là vì bạn có kỹ năng tình dục tốt nên bà Hu hết lòng vì bạn và khiến bà ấy cảm thấy thoải mái như vậy phải không?"

"Tần tỷ, ta có nhiều hơn một chiêu sao? Ta thông thạo các loại võ học. Ngươi thử một lần sẽ biết ta không phải khoe khoang."

Nói xong, Lâm Hồng Vi đứng dậy, bước tới chỗ bà Lu và ngồi xuống. Anh vòng tay qua vòng eo thon gọn của cô và thò tay vào trong quần áo để giữ bộ ngực lớn của cô bằng tay kia. Sau đó anh kéo cô vào lòng một cách mạnh mẽ và hôn lên đôi môi anh đào của cô một cách mãnh liệt. Bàn tay ôm ngực không ngừng xoa nắn. 

Bà Lữ đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng cậu, hai người cứ thế mút lấy nhau. Bàn tay xinh đẹp của cô cũng không nhàn rỗi. Cô thô bạo cởi khóa quần của anh và đưa tay kéo dương vật to lớn của anh ra khỏi quần lót. "Ồ!" Anh ngoan ngoãn di chuyển. Nó rất dày và rất thật. Nó dài, rất nóng và rất cứng, đặc biệt là những quy đầu to phát sáng màu đỏ tím, to bằng nắm tay của một đứa trẻ ba, bốn tuổi. Nó thực sự giống như một chiếc đèn pin, với thân dày và cái đầu to. Nàng vội vàng dùng hai bàn tay ngọc so sánh: "Ồ!" Một cái quy đầu to lộ ra ngoài lòng bàn tay! 

Dài ít nhất khoảng 20 cm và dày 5 cm. 

Chẳng trách bà Hu coi anh như báu vật vô thượng. 

Đây chẳng phải là bảo vật được trời ban xuống, bảo vật quý giá nhất trên đời sao? Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng! 

"Ôi chúa ơi!" Âm đạo của tôi có thể chứa được một dương vật dày, dài và to như vậy không? Nếu nó xâm nhập vào âm đạo của tôi, làm sao tôi có thể chịu đựng được? Sẽ có gì lạ nếu nó không đau đến chết? Nó thực sự khiến cô ấy vừa yêu vừa sợ cô ấy. Hai tay cứ chơi đùa với đứa bé lớn đó! Thật khó để đặt nó xuống đến nỗi tinh dịch trong âm hộ của cô ấy trào ra. 

Niềm khao khát mãnh liệt đã bùng cháy, "Chị Meiqin, chị có nghĩ chiếc ống này có tác dụng với anh trai tôi không?"

"Chị Trần chưa dùng, sao chị biết? Nhưng mà! Nhìn qua rất tốt, khỏe khoắn, to lớn, góc cạnh, nhưng không biết có thể dùng được lâu không?"

"Tần tỷ, đừng đánh giá thấp ta. Khi ta thi triển mười tám võ công, ngươi sẽ phải cầu xin thương xót bằng cách gọi ta là cha mẹ mới nhận ra vị hiệp sĩ vĩ đại này mạnh đến mức nào."

Chào! Em trai nhỏ! Bạn có nghĩ chị Tần là một chiếc đèn lồng giấy - loại phụ nữ có thể làm được trong một lần không? 

Vậy thì bạn đã nhìn nhầm người rồi! Mặc dù chị Qin năm nay chỉ mới hai mươi tám tuổi nhưng tôi sinh ra đã có ham muốn tình dục mãnh liệt và cực khoái của tôi đến từ từ. 

Tôi xin nói thẳng với bạn rằng, chồng tôi chưa bao giờ có thể khiến tôi đạt được cực khoái, dù chỉ là tối thiểu ba phút giao hợp. Anh ấy chỉ nghĩ tôi quá khỏe, không chịu nổi nên cố tình dành thời gian ở bên ngoài, không muốn về nhà sớm. 

Vì không thỏa mãn với ham muốn của mình, tôi ra ngoài săn lùng thức ăn hoang dã! 

Tôi muốn thỏa mãn cơn đói của mình nhưng đến giờ vẫn chưa tìm được đối thủ tốt. Vì bạn được cho là một hiệp sĩ vĩ đại thông thạo mọi loại võ thuật nên hôm nay chị Qin sẽ xin bạn, một bậc thầy về võ thuật, một số lời khuyên từ bạn. 

"Này! Tôi nghe Tần tỷ nói rằng cô ấy cũng là một nữ kỵ sĩ, một cao thủ võ thuật! Được rồi! Bây giờ chúng ta bắt đầu tranh tài!"

"Anh Ngụy! Chờ một chút, bây giờ đã gần mười một giờ rồi. Sau bữa trưa, sau khi tôi cho Tiểu Quyên đi ngủ, chúng ta sẽ phải thi đấu suốt buổi chiều. Thế nào?"

"Được! Nếu ngươi cảm thấy buổi chiều không đủ, buổi tối có thể tiếp tục!"

"Thời cơ đến chúng ta sẽ quyết định! Hãy xem mười tám võ kỹ của ngươi có thể đánh bại được ta hay không, khiến ta bị thuyết phục mà đầu hàng."

"Được rồi! Đến lúc đó, ta nhất định sẽ bắt ngươi đầu hàng "đũng quần" của ta, cúi đầu làm chư hầu!"

Sau khi hai người vuốt ve, hôn nhau, tán tỉnh, bà Lữ đi nấu ăn. 

Sau bữa ăn, bà Lữ gợi ý rằng nên vui chơi trong ngôi nhà lớn của mình sẽ an toàn hơn vì bà sợ chồng hoặc người thân, bạn bè đến sẽ không tốt. 

Hongwei cho rằng điều đó là đúng nên đã bế cô bé lên và đưa cô về nơi ở của mình. Đầu tiên bà Lữ đưa cô bé đi ngủ, sau đó đặt cô bé lên thảm và đắp chăn cho cô bé. 

Sau khi Hongwei nhìn thấy bà Lu đang dỗ dành đứa con gái nhỏ của mình, anh bước tới, ôm cô vào lòng và hôn cô. 

Hai người hôn nhau say đắm, dùng lưỡi liếm mút nhau, trong khi Hồng Minh đưa tay vào trong quần áo của cô, vuốt ve bộ ngực lớn của cô. 

"Ồ! Ôi! Anh Ngụy, tay anh làm em ngứa quá."

"Chị Trần, chị thật xinh đẹp! Thật quyến rũ! Thật quyến rũ! Tôi thực sự muốn ăn chị một miếng."

"Vậy thì cứ ăn đi! Anh trai thân mến, anh bắt đầu từ đâu đây?"

"Hãy bắt đầu với bạn, quả nho lớn!" Hongwei dùng ngón tay nhéo núm vú của cô. 

"Ối! Tử thần, xin ngươi bóp nhẹ một chút! Tay của ngươi giống như bị nhiễm điện, khiến toàn thân ta tê dại ngứa ngáy, thậm chí nước dịch cũng chảy ra."

"Vậy... cởi quần áo ra!" Anh vừa nói vừa giúp cô kéo dây kéo phía sau váy xuống. Chưa đầy một phút, bà Lư đã khỏa thân trước mặt bà. 

Hongwei cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, trông giống như một bức tranh hiện đại của Adam và Eva. 

Hai người họ đứng đó và nhìn chằm chằm vào bộ phận bí ẩn của nhau bằng ánh mắt tham lam. 

Thân hình trắng nõn như tuyết của bà Lữ lộ ra trước mắt Hồng Minh. Vẻ đẹp tự nhiên của cô, đôi môi đỏ hơi cong trông quyến rũ, đôi lông mày đen và thon, một đôi mắt to đen trắng, đồng tử ẩm ướt như chứa một quả cầu lửa, thực sự rất hấp dẫn. 

Bộ ngực trên ngực đầy đặn, sưng tấy dù cô đã sinh con gái! 

Không có quần áo để tôn dáng nhưng trông anh ấy vẫn cao ráo và cao ráo. Trên đỉnh có hai núm vú đỏ thẫm to như quả dâu tây. Chúng lắc lư theo hơi thở của anh, khiến tim Hongwei đập nhanh hơn. Bụng phẳng được bao phủ bởi lông mu dày đặc! 

Thay vào đó, cô ấy có làn da đen tuyền, thon thả, trắng như tuyết, núm vú đỏ tươi và lông mu dày màu đen! 

Ba màu đỏ, trắng và đen thực sự bổ sung cho nhau, đẹp quá! 

Thật tuyệt đẹp! 

Thật là hấp dẫn. 

"Chị Tần, chị thật xinh đẹp!"

"Ừ! Đừng nhìn... xấu hổ quá..."

Hongwei không còn có thể cưỡng lại thân hình xinh đẹp, bụ bẫm và hấp dẫn trước mặt. Anh lập tức dang rộng vòng tay, ôm hôn bà Lữ rồi dùng một tay xoa bóp ngực bà. Bàn tay thanh tú của bà Lu cũng nắm lấy con cặc to lớn, săn chắc và hếch lên của Hongwei và bắt đầu vuốt ve nó. 

Bà Lữ rên rỉ, mắt nửa nhắm nửa mở. Tay Hồng Minh bắt đầu vuốt ve đùi trong và cặp mông trắng nõn của cô. Sau đó anh đưa tay tới lỗ lò xo Đào Viên đầy lông của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày và mảnh. Khi ngón tay anh chạm vào cái lỗ, nó đã ướt đẫm. 

"A... a... Ngụy anh...heh..."

Bà Lữ vốn đã hưng phấn. Hongwei bế cô lên giường và nằm xuống. Anh dang rộng hai chân hồng hào của cô rồi rẽ ngôi lông mu dày. Sau đó, anh mới phát hiện ra rằng cô đang ở trong một hang động thần tiên Đào Viên ngập tràn thủy triều, môi lớn màu đỏ thẫm và dày bao phủ bởi lông mu, lông mu kéo dài đến tận hậu môn. 

Rõ ràng bản thân bà Lữ nói đúng. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, ham muốn và đĩ. Chẳng trách chồng cô, người có thể bị bão quật ngã, gầy gò, yếu đuối lại muốn chạy trốn khỏi cô! 

Có một "âm vật" màu hồng ở phía trên môi âm hộ, to hơn hạt đậu phộng. Đây là một biểu tượng khác của ham muốn và khoái cảm tình dục mạnh mẽ. Hai môi bé và phần thịt âm đạo mềm mại có màu đỏ thẫm, lộng lẫy và quyến rũ. 

Hongwei dùng ngón tay chạm vào âm vật lớn, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng đào sâu và thỉnh thoảng nhào nặn âm vật lớn, trêu chọc qua lại. 

"A!...A!" Cô như bị điện giật, mở to đôi mắt quyến rũ nhìn anh. Tim cô đập lên xuống nhanh chóng, thở hổn hển và rên rỉ, toàn thân run rẩy không ngừng. 

"A! Anh Ngụy... anh làm em... khó chịu quá... anh tệ quá..."

"Tần tỷ! Vẫn còn sớm! Chuyện xấu còn chưa tới!"

Hongwei nói xong, anh vùi đầu vào giữa hai chân cô, hôn lên miệng lỗ lò xo của cô, dùng đầu lưỡi liên tục liếm, mút, mút, cắn vào âm vật, môi lớn và phần thịt mềm mại của âm đạo cô. Anh vừa trêu chọc vừa mơ hồ hỏi: "Chị Trần! Em có thoải mái không... em có thoải mái không... em có thoải mái không..."

"A! Đừng... đừng như vậy... ta không chịu nổi... ôi... cắn nhẹ... anh ơi... em sẽ bị anh... đánh chết... em... em... mất..."

Một dòng tinh dịch rỉ ra ngoài, Hongwei liếm hết. 

"A! Em yêu...anh trai...đừng liếm nữa...Chị Tần...thật khó chịu...trong lòng ngứa quá...nó còn ngứa hơn trong âm hộ của em...ngoan...Em muốn anh bước lên...và đút...con cặc to của anh...vào...nhanh lên...cẩn thận..." Bà Lục càng thêm hưng phấn. Cô véo dương vật của mình và liên tục đẩy anh lên ngựa. Cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Bản thân Hongwei cũng nổi hứng nên vội vàng lật người lại và ấn xuống. Bà Lữ háo hức cầm con cặc to lớn của anh chỉ vào lỗ âm đạo của mình: "Em ơi! Đưa vào nhanh đi." Khi Hongwei đâm mạnh và chiếm giữ đầu cầu của cô - "A... dừng lại... dừng lại... đau chết đi được..." Khuôn mặt hồng hào của bà Lu tái nhợt và cơ thể thanh tú co giật! 

Nhìn vô cùng đau đớn. 

Hongwei cảm thấy vô cùng tốt. Dù là thiếu nữ đã sinh con nhưng vẻ đẹp âm đạo của cô không hề bị tổn hại chút nào, khiến anh có cảm giác vừa chặt vừa ấm áp! Thật thoải mái. 

Không ngờ âm đạo của cô lại khít và nhỏ hơn của bà Hu rất nhiều. 

"Chị Tần! Có đau không?"

Bà Lữ nhẹ nhàng ậm ừ: “Của bà lớn quá… bà thật chịu không nổi…”

Hongwei trêu cô nói: "Vậy nếu em không chịu nổi, anh sẽ lấy ra và đừng chơi đùa nữa."

"Không...đừng...đừng rút ra." Tay chân anh quấn chặt vào người cậu. 

"Chị Trần! Tôi chỉ trêu chị thôi, chị cho rằng tôi thật sự bằng lòng lấy ra sao!"

"Đúng vậy! Chết tiệt! Ngươi thật xấu xa, biết trêu chọc người khác! Bắt nạt người khác, ta không nghe lời ngươi...!"

Vừa nói, cô vừa làm điệu bộ, toàn thân vặn vẹo. Cô chỉ cảm thấy cái này vặn xoắn, con cặc to đưa vào âm đạo của cô giống như một que lửa đang cháy, đau đớn, sưng tấy, giòn, tê, đau và ngứa. 

Thật là một túi hỗn hợp của hương vị! 

Các dây thần kinh sinh dục ở âm hộ của cô lan rộng khắp cơ thể, tứ chi và xương. Lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được sự thoải mái và vui sướng. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, giọng nói dâm đãng và hét lên với giọng đầy dục vọng: "Ôi... đẹp quá... anh trai của em... làm ơn di chuyển đi... anh... chết tiệt..."

"Chị Tần, chị không còn đau nữa!" Hongwei sợ cô vẫn còn đau. 

"Đừng lo lắng có đau hay không... Anh muốn em di chuyển nhanh... Âm hộ của anh hiện tại rất ngứa."

"Được rồi!" Sau khi nghe những lời cô nói, Hongwei không quan tâm liệu cô có còn đau hay không. Anh bắt đầu thúc nhẹ nhàng và chậm rãi, chờ xem phản ứng của cô, rồi lập ra sách lược chống lại kẻ thù. 

"Anh ơi... đẹp quá... em gái em bị con cặc to của anh đụ chết rồi... ôi, này... đừng chậm thế... nuốt... đẩy nhanh hơn... đẩy mạnh hơn... à..."

Bà Lữ duỗi chân điên cuồng và vặn cái mông béo để hợp với lực đẩy của ông. 

Tiếng kêu dâm đãng này và vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt cô đã kích thích Hongwei bộc lộ bản chất hoang dã nguyên thủy của mình, và anh không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa! Bắt đầu đâm mạnh. 

Bà Lu ôm chặt Hongwei, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển! 

Cô rên rỉ như một giấc mơ, tận hưởng cảm giác khoái cảm kích thích từ con cặc lớn mang lại cho cô, khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi đều tan chảy từng phần. Thật là thoải mái. Cô chỉ biết rằng mình phải liều mạng nâng cái mông béo của mình lên để âm hộ và con cặc to càng khít lại với nhau thì mới thoải mái và đẹp đẽ hơn! 

"Ôi! Anh ơi... chồng yêu của em... em... em sắp mất nó rồi..."

Cô bị những làn sóng hưng phấn cuốn đi, mỗi khi quy đầu to chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo - nhị hoa của lỗ, cô không khỏi hét lên, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi lấy chồng, cô mới được tận hưởng niềm vui và sự thoải mái mà cuộc ân ái tuyệt vời và khó tả như vậy mang lại cho mình. 

Cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Nhụy hoa của cô run rẩy kịch liệt, bắp chân đá loạn xạ, cặp mông mập mạp cương cứng, thân thể mảnh khảnh không ngừng co thắt, run rẩy! 

Khò khè! 

Anh ta cuồng loạn hét lên: "Anh ơi... anh thật là đáng yêu... ôi... anh phải... đụ chết tôi... ông xã bé nhỏ của tôi... địt tôi chết đi... tôi... tôi không chịu nổi nữa!"

Hongwei càng lúc càng bơm mạnh, càng đẩy mạnh, anh cảm thấy thật thoải mái! 

Không ngờ bà Lư không chỉ xinh đẹp, bụ bẫm, gợi cảm, làn da trắng nõn, đặc biệt là chiếc âm hộ đầy lông, căng mọng, cơ âm đạo có khả năng kẹp dương vật và nhị hoa để hút quy đầu to, bà còn giỏi hơn cả bà Hu. Anh vui đến mức không nhịn được hét lên: "Chị Tần... cặc to của anh bị em kẹp... thoải mái quá... sướng quá... chị... ấn mạnh hơn... kẹp thêm vài lần nữa... à... tuyệt quá..."

Bà Lữ bị đụ dữ dội đến mức nước âm đạo chảy ra như suối. Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy. Cô ấy thực sự đang trong trạng thái xuất thần. 

"A... em yêu... em thật mạnh mẽ... Anh đã đụ em gái em... đến mức... suy sụp... nước gần như... cạn kiệt... em thực sự đang giết chết anh... mạng sống của anh... kẻ thù nhỏ bé của anh... Ôi! Đúng... Ừ... anh... lạc... lại rồi..."

Hongwei cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị bỏng bởi một dòng chất lỏng nóng hổi, anh thầm nghĩ: Ham muốn tình dục của bà Lu thực sự rất mạnh mẽ. Cô ấy đã xuất tinh ba lần liên tiếp, tinh thần chiến đấu vẫn rất cao, không hề tỏ ra cầu xin sự thương xót. Anh phải thay đổi tư thế và chiến lược để đánh bại cô, ai biết được? 

Thế là anh rút con cặc to lớn ra, lật cơ thể thanh tú của cô lại rồi nằm sấp trên giường. Anh ta dùng cả hai tay nâng cái mông trắng nõn của cô lên, sau đó cầm lấy con cặc to, chỉ vào lỗ lò xo của Đào Viên từ phía sau, dùng sức nhét vào! 

Trong khi đẩy mạnh, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực đàn hồi lớn, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và sống lưng hồng hào của cô. 

Bà Lu đã bị Hồng Vi Lai đụ một cách nặng nề như vậy, đặc biệt là khi khuôn mặt hồng hào của bà bị anh ta liếm và hôn, khiến bà được nếm trải một cảm giác khác mà trước đây bà chưa từng được hưởng. Cô không khỏi hưng phấn trở lại, ham muốn trong cô càng nóng hơn.

"Ôi!...Anh ơi...động tác này của anh...thật là mạnh mẽ...Chị...lại hưng phấn rồi...hôn chồng đi...anh cho vào mạnh hơn nữa...Em ngứa ngáy quá...ah...ah!"

Cô hét lên, đẩy mạnh mông ra sau và vặn vẹo! Lắc lư để đáp ứng lực đẩy của anh. 

"Ôi! Em yêu ơi...anh sắp chết rồi...anh sắp chết vì con cu to của em...thật là một điều tuyệt vời và an ủi...đụ em...cố gắng lên...đụ em hết sức có thể...thịt yêu quý của anh...nhanh hơn...nhanh hơn...vâng...nhanh hơn..."

Các cơ thành âm đạo của cô lại bắt đầu kẹp chặt quy đầu tuyệt đẹp.

Hongwei tăng tốc độ và đâm liên tiếp hơn trăm lần. Một luồng nhiệt lao thẳng vào quy đầu. Bà Lữ lại làm mất. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và làm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

Hongwei mệt đến mức thở hổn hển. Anh đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào sâu trong bụng cô mà không cử động, thưởng thức hương vị nước nóng của cô và nghỉ ngơi một lúc để chuẩn bị cho hiệp chiến tiếp theo.

Để trả ơn người bạn tâm tình của mình! Để có thể đạt được khoái cảm tình dục cao hơn, cô bị ám ảnh bởi anh ta và khuất phục trước háng anh ta mãi mãi. 

Vì vậy, sau một thời gian nghỉ ngơi, Hongwei rút con cặc to của mình ra, lật người cô lại, dùng hai tay đặt trên vai anh nâng bắp chân của cô lên và đặt một chiếc gối dưới cặp mông béo của cô để âm đạo béo của cô càng nhô ra hơn. 

Anh ta cầm con cặc lớn trong tay và chỉ vào lối vào lỗ của Taoyuanchun. Với một tiếng “xèo xèo”, anh đâm thẳng vào trong.

"Ouch! Ôi chúa ơi...bạn đã làm tôi chết mất..."

Hongwei không quan tâm cô gọi bố hay mẹ, dù cô thật sự bị đụ đến chết hay giả vờ bị đụ chết, anh ta chỉ đâm mạnh và bạo lực, liên tục hơn trăm lần khiến bà Lu hét to và hét lên như ma. 

"Tuyệt vời! Anh... làm ơn tha cho tôi... tôi thật sự không chịu nổi... tôi... toàn thân tôi gần như... tê liệt... a! Cục cưng... em gái thật sự sắp... chết trên con cặc to của anh rồi... tôi... tôi... lại rỉ máu..."

Lúc này Hongwei sắp đạt cao trào, tiếp tục đụ cô thật mạnh: "Chị... nhanh lên... kẹp âm hộ của em lại... em cũng sắp... xuất tinh." 

Khi Lu Taiben nghe thấy điều này, cô cảm thấy con cặc to trong âm hộ của mình đột nhiên sưng to hơn nữa. Cô đã từng đến đó trước đây và biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy một người đàn ông sắp xuất tinh. Vì vậy cô lấy hết can đảm, vặn eo vung hông, co cơ âm đạo để kẹp và thả con cặc to ra, Hoa Tín cũng mút quy đầu lớn, một dòng tinh dịch của Bạch lao ra ngoài.

Quy đầu khổng lồ nóng đến mức một cơn tê dại ập đến vùng mu. Phần lưng bị đau và quy đầu bị ngứa. Anh nhanh chóng đẩy quy đầu to lớn vào nhị hoa của tử cung cô, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra, sung sướng xuất tinh sâu vào sâu trong tử cung cô.

"A! Em ơi... bắn chết anh đi..."

Bà Lữ bị tinh dịch nóng và đặc của anh xuất tinh, toàn thân run rẩy. Một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Sau khi hét lên, cô ôm chặt Hongwei, há miệng ra, hàm răng bạc cắn chặt vai anh hồi lâu.

"Ối!" Hongwei hét lên đau đớn.

Anh nằm yên trên người cô!

Hai người đã đạt đến đỉnh cao và đỉnh cao của giao hợp, tâm hồn bay bổng, mộng du trong vòng tay nhau, cuộc chiến khốc liệt này cuối cùng cũng kết thúc! 

Không biết qua bao lâu, khi hai người tỉnh lại thì trời đã tối.

Cơ thể bà Lữ vẫn còn đầy dư âm của việc quan hệ tình dục khiến bà có dư vị vô tận.

Cuộc chiến sinh tử kéo dài và mệt mỏi vừa rồi thật thoải mái và đẹp đẽ, thực sự khó quên. Nếu không gặp được Hongwei, làm sao cô có thể nếm trải trải nghiệm tình dục tuyệt vời và thoải mái như vậy trong đời! 

Chẳng trách bà Hồ lại coi anh như con cưng của mình! 

Tâm trạng hiện tại của tôi không giống như nghĩ rằng anh ấy là người yêu của tôi? 

"Bảo bối, ngươi thật lợi hại, vừa rồi suýt nữa giết chết muội muội của ta!"

"Thế nào? Tần tỷ, tôi vừa mới làm cho em thoải mái phải không? Em hài lòng chưa?" 

"Chị, thật thoải mái! Thật thỏa mãn! Em yêu! Anh yêu em nhiều lắm! Em thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Em có thể chiến đấu hơn một tiếng đồng hồ, khiến anh thua hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác và cao trào hết lần này đến lần khác. Trong đời sống tình dục của tôi, đây là lần đầu tiên trong đời tôi được hưởng khoái cảm xuất thần như vậy, như thể tôi đã thăng hoa đến một cuộc ân ái bất tử, tuyệt vời. Chị ơi, tôi thực sự biết ơn món quà của em, em yêu! Anh không thể sống thiếu em một ngày trong tương lai!" 

Cô vẫn dùng tay ôm chặt Hongwei, hôn đi hôn lại anh như sợ anh biến mất.

"Chị Tần, âm hộ của chị thật tốt, chặt và hẹp, nhiều nước. Chị đúng là dâm đãng, lăng nhăng và rất dâm đãng. Chẳng trách chồng chị không chịu nổi nên muốn chạy trốn khỏi chị! Chị đúng là một người háu ăn. Nếu đàn ông không có hai bộ, làm sao có thể thực sự không bằng kỹ năng thành âm đạo mạnh mẽ của chị?"

"Anh hoàn toàn đúng, anh biết mình có ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Anh cần một người đàn ông có dương vật to, dương vật dài và có thói quen chinh phục, để khiến anh hạnh phúc! Hôm nay là ngày anh đạt được điều mình muốn, em à! Anh thực sự không nỡ xa em, nhưng việc ở bên em mỗi ngày là không thể. Anh đã có chồng và một con gái. Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể lén lút ngoại tình sao? Anh rất muốn ly hôn với chồng và cưới em!

"Chị Trần! Em không được có ý định ly hôn và cưới anh. Em cần phải bình tĩnh suy nghĩ. Chúng ta chỉ có thể coi là tình ái nhục dục. Hoặc là kiếp trước anh nợ em, hoặc là em nợ anh, kiếp này bù đắp cho nhau, đây chỉ có thể coi là số mệnh không tốt, em không thể quá coi trọng."

"Nhưng trong lòng anh đã yêu em rất sâu sắc, tình yêu này cả đời này sẽ không bao giờ thay đổi. Chỉ vì em, nếu em yêu cầu anh chết, anh cũng sẽ không bao giờ phàn nàn. Chỉ cần anh có thể ở bên em mãi mãi."

"Chị Trần! Xin hãy tỉnh táo, đừng quá xúc động, hãy nghe phân tích chi tiết của tôi. Đầu tiên, chúng ta chỉ có tình yêu xác thịt. Hôm nay tôi khiến cho chị thỏa mãn nhu cầu tình dục, và chị đã yêu tôi! Cô phải ly hôn với chồng và cưới tôi. Anh sai rồi. Đúng vậy. Mặc dù tôi cũng bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp đầy đặn và kỹ năng chăn gối tuyệt vời của anh, nhưng tôi không thể làm những việc như chơi đùa với vợ người khác và hủy hoại gia đình người khác. Điều này không chỉ trái đạo đức mà còn có thể có quả báo trong đó." Thứ hai: Mặc dù chồng bạn không thể đáp ứng nhu cầu tình dục của bạn, nhưng bạn đã kết hôn được vài năm và đã là một cặp, hơn nữa, bạn có một cô con gái nhỏ xinh đẹp? Thứ ba: Thành thật mà nói, tôi không đủ khả năng để chu cấp cho bạn một cuộc sống xa hoa và thoải mái như vậy. Chị Qin, hãy suy nghĩ kỹ xem liệu phân tích của tôi có đúng không.

"Em bé nhỏ! Bạn thật độc ác! Yêu cầu tôi chấm dứt số phận ác độc này không phải là giết tôi! Vậy thì tôi thà chết, nó còn có ý nghĩa hơn là sống."

"Không phải là tôi tàn nhẫn. Tôi hy vọng bạn có thể nhạy cảm như bà Hu. Bạn sẽ có thể lấy mọi thứ và để chúng đi. Đừng quá bướng bỉnh để gặp rắc rối. Tốt nhất đừng gây rắc rối cho gia đình. Thật tuyệt vời khi chúng ta vẫn có thể lén lút đi lại vui vẻ phải không?! Dù sao sau này nếu em có cần, anh nhất định sẽ đi cùng em, được không? Chị ruột của tôi! Chị thịt!"

"Được rồi! Tôi không còn lý do gì để phản đối nữa nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này! Từ giờ trở đi, các bạn nên thường xuyên đồng hành cùng chị Tần để vơi đi nỗi cô đơn, phiền muộn! Chị Tần sẽ không bao giờ đối xử tệ với em. Vài ngày nữa chị Tần sẽ tặng em một món quà lớn. Chỉ cần em có thể làm cho anh hạnh phúc, anh nhất định phải có được lợi ích của em, em yêu à! Người yêu nhỏ!"

"Vậy để tôi cảm ơn chị Tần trước."

Thành thật mà nói, vẻ đẹp và sự quyến rũ của bà Lu sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng bà, và Hongwei cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, cô ấy là phụ nữ đã có gia đình nên chơi trò “lừa tình” cũng không sao, nhưng cô ấy không được coi thường!

Sẽ là khôn ngoan nếu bạn đợi đến khi có cơ hội đáng kể trước khi chia tay với cô ấy.

Nếu không, nếu bạn mắc kẹt với cô ấy, bạn sẽ gặp rắc rối lớn.

Sau khi cả hai giằng co dai dẳng ở vòng hai, bà Lữ bất đắc dĩ phải về nhà.

... Từ đó về sau, hoa lệ xoay quanh hai mỹ nữ, ngày đêm tận hưởng mọi hạnh phúc trần gian.

Bà Lữ thực sự đã thực hiện được lời hứa của mình và tặng anh một chiếc ô tô nhập khẩu làm phương tiện di chuyển. Có lần cô nói với anh: “Anh ơi! Mặc dù tôi không thể là vợ anh, và tôi không có địa vị với anh, nhưng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì trong số này. Chỉ cần bạn đối xử chân thành với tôi và khiến tôi cảm thấy hạnh phúc về mặt tinh thần và thể xác như bây giờ, tôi nhất định sẽ giúp bạn lập gia đình, khởi nghiệp, đồng thời hết lòng hỗ trợ bạn phát triển sự nghiệp, giống như bà Hồ. Bạn hiểu không? Người bạn nhỏ của tôi."

"Chị Tần! Bạn thật tử tế với tôi. Tôi không biết làm thế nào để cảm ơn bạn cho đủ. Bà Hu cũng đối xử tốt với tôi như đối với bạn. Đời này báo đáp hai chị em thân yêu của em có khó không?” 

“Ai bảo anh đẹp trai, mạnh mẽ, duyên dáng như vậy, lại có đứa con to lớn nguy hiểm đến tính mạng? Việc bạn trả ơn tôi hay không không quan trọng! Chỉ cần sau này ngươi cưới vợ không bỏ ta và Hồ phu nhân, ngươi chính là người báo đáp chúng ta.” 

"Chị Tần! Hãy yên tâm rằng tôi không phải là người vô ơn đâu. Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi bạn và bà Hu. Hơn nữa, hai em lại xinh đẹp thanh tú như vậy, đặc biệt là cả hai đều có bộ kỹ năng trên giường khiến người ta ngất ngây? Làm sao tôi có thể nỡ bỏ rơi hai người được!”

"Ồ! Cảm ơn lời nói của bạn! Em gái tôi cuối cùng cũng không vô ích làm tổn thương em.”

Hongwei dựa vào vẻ ngoài lịch lãm và lịch lãm cũng như tài năng và kỹ năng chăn gối của anh ấy!

Anh ta bắt hai người đẹp khêu gợi và dâm đãng quỳ lạy trước dương vật to lớn của anh ta, hết lòng dâng hiến thân xác và tiền bạc để thỏa mãn anh ta, và họ đã có được cả hai.

Hongwei thực sự rất thích những lời chúc phúc của mọi người. Có khi ba người ngủ chung một giường, thay nhau ôm nhau, hai mỹ nữ hiến thân cho hắn bất cứ lúc nào, ngày cũng như đêm, để mua vui.

...Mối quan hệ gia đình giữa nam và nữ thực sự tuyệt vời và khác thường. Đặc biệt một khi quan hệ thân mật xảy ra thì tình huống phát triển lại càng khó tin, không thể tưởng tượng nổi.

Bà Hồ, bà Lữ dù có chồng, có con, sống sung túc nhưng chồng không thể thỏa mãn tình dục cho họ. Họ nhất định sẽ làm điều gì đó như "Hongxing lừa dối", để chàng trai trẻ đáng yêu Hongwei này có thể khiến họ thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần và thỏa mãn ham muốn tình dục!

Cô coi anh như người yêu của mình và bị ám ảnh bởi anh. Cô đã quên mất tình yêu vợ chồng từ lâu, coi anh hoàn toàn như chồng của mình. Cô vô cùng sợ hãi nếu sau này anh lấy vợ, anh sẽ không còn khả năng chia sẻ niềm vui cuộc sống và nước uống với họ nữa. 

Vì vậy, bà Hu và bà Lu đã thảo luận nhiều lần và kết luận rằng Hongwei sớm muộn gì cũng sẽ lấy một người vợ và lập gia đình. Nếu anh kết hôn với một cô gái không quen biết, anh chắc chắn sẽ không thể nối lại mối quan hệ giữa họ với anh. Sẽ tốt hơn nếu tìm một người trong số họ hàng, bạn bè có thể cùng nhau làm việc và điều khiển cô gái sẵn sàng phục vụ cùng một người chồng. Vậy thì họ sẽ không sợ Hongwei không thể chia sẻ niềm vui được bay cùng cô! 

Cuộc thảo luận đã đi đến quyết định cuối cùng, cả hai ngay lập tức hành động để tìm ra ứng viên phù hợp. Chẳng bao lâu bà Lữ đã chọn con gái của người chị họ lớn nhất của mình làm ứng cử viên thích hợp. 

Chị họ của bà Lữ, bà Tô Mỹ Linh, năm nay đã bốn mươi tuổi. Chồng cô, bà Cải, là một công nhân lành nghề, xuất thân trong một gia đình khá giả. Vợ ông có một con trai và một con gái. Con gái của họ, Xiuzhen, làm kế toán tại một nhà máy sau khi tốt nghiệp trung học. Con trai cô vẫn đang học trung học. Gia đình tuy không giàu có nhưng vẫn đủ ăn.

Cô Tô Vũ Linh có ngoại hình xinh đẹp. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng trông cô như mới ba mươi. Da cô trắng nõn, thân hình đầy đặn nhưng không đầy đặn. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ bình thường và một quý cô trưởng thành. Cô ấy vô cùng trưởng thành và hấp dẫn. 

Khuyết điểm duy nhất ở cô là chồng cô những năm gần đây không còn ham muốn tình dục như trước, không thể mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn trọn vẹn nhất. Cô dường như suốt ngày có cảm giác cô đơn, trống trải, trong lòng chán nản. Dù có thân hình bụ bẫm, quyến rũ và đầy nhiệt huyết nhưng cô lại được những kẻ ngu dốt an ủi, không dám ra ngoài trộm đồ ăn. Bạn có thể tưởng tượng trong lòng cô ấy đói khát và chán nản đến mức nào.

Đặc biệt đối với một phụ nữ trung niên đã bốn mươi tuổi, ham muốn tình dục đang ở đỉnh cao. Bởi vì sinh lý tình dục của cô đã đạt đến giai đoạn cực kỳ trưởng thành nên thường xuyên xảy ra hiện tượng bất thường, cô đột nhiên phát sinh cảm giác mệt mỏi với đời sống tình dục. Cô khao khát những chàng trai trẻ có quan hệ tình dục điên cuồng và thú vị với cô, cũng như những cuộc giao hợp đầy màu sắc và trọn vẹn, nhằm thỏa mãn những ham muốn và mong muốn của cô. 

Bà Tô Mỹ Linh cũng là một phụ nữ trung niên rơi vào hoàn cảnh này. 

Mặt trời đang lặn về hướng Tây, ánh hoàng hôn chiếu rọi mặt đất vàng óng, gió chiều mang theo từng đợt mát mẻ. Trên chiếc ghế sofa trong phòng khách sang trọng của nhà họ Lữ, hai người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi làm điệu bộ và trò chuyện về những chuyện gia đình. Một người là bà chủ Lu, người còn lại là chị họ của bà Lu, bà Cai, bà Tô Mỹ Linh. 

Chúng tôi vừa ăn tối xong và đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện.

"Anh họ, anh nói trong điện thoại là có chuyện quan trọng cần bàn với em. Rốt cuộc là chuyện gì vậy?"

"Anh họ, trước khi nói chuyện này, anh phải đồng ý với một trong những điều kiện của tôi."

"Điều kiện là gì? Nhìn dáng vẻ thần bí của ngươi đi."

"Tôi muốn em họ của tôi giữ bí mật nghiêm ngặt và thề sẽ không nói cho ai khác."

"Được rồi! Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, ta thề sẽ không bao giờ nói cho ai biết. Nếu để lộ ra, ta sẽ chết thảm. Lời thề này ngươi có hài lòng không, biểu ca?"

"Ta đương nhiên rất hài lòng! Tỷ tỷ, ta trước hỏi ngươi một chuyện, ngươi nhất định phải thành thật trả lời ta. Đừng xấu hổ, cũng không thể lừa gạt ta được không?"

"Thật kỳ lạ! Hôm nay cậu bị làm sao vậy? Cậu cứ hỏi tôi những câu hỏi kỳ quặc, có chuyện gì quan trọng cần bàn với tôi thì cứ nói với tôi!"

"Biểu ca! Đây chính là tiền đề có liên quan để ta cùng ngươi thương lượng chuyện quan trọng!"

"Ừ! Được rồi! Cứ hỏi đi! Anh họ, em sẽ trả lời thật lòng."

"Anh họ! Cho tôi hỏi, anh vẫn hài lòng và hạnh phúc với đời sống tình dục của mình với chồng của chị họ chứ?" 

Bà Cai mặt đỏ bừng vì được đắp chăn, bà rên rỉ nói: “Cái này…” Bởi vì đã hứa với bà rồi nên bà đành phải nói ra sự thật.

"Anh ấy không còn khỏe nữa, lần nào anh ấy cũng khiến tôi không thể lên xuống được. Thật khó chịu."

"Nói đến, biểu ca của ta đang bất mãn! Vậy ngươi có bao giờ nghĩ đến việc kiếm bạn trai và săn thú hoang để thỏa mãn cơn đói của mình chưa?"

"Ta cũng nghĩ kỹ rồi! Nhưng là sợ xảy ra chuyện nên không dám. Hơn nữa, ta cũng không phải là thiếu nữ xinh đẹp! Người trẻ tuổi sẽ không tới tìm ta, hơn nữa cho dù lão nhân có bắt được ngươi cũng vô dụng. Cũng giống như anh rể của ngươi, cũng không có tác dụng, cho nên vẫn là vô dụng. Tốt nhất là nên giữ lấy chính mình, cắn chặt đạn mà kiên trì!"

"Ôi! Anh họ của tôi, đừng bỏ cuộc mà phàn nàn! Có một số phụ nữ đã ngoài năm mươi, còn có những nam nhân trẻ thích họ! Đây mới là chuyện quan trọng tôi muốn nói với anh! Nói thật, tôi đã trả tiền rồi. Một người tình trẻ tuổi, khỏe mạnh, đẹp trai và không kiềm chế, anh ấy không chỉ giỏi giang trong cuộc sống mà còn giỏi về kiến thức, đặc biệt là kỹ năng vướng vào chuyện chăn gối của anh ấy thực sự khiến tôi muốn chết, đẹp đến mức khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường, thực sự rất khủng khiếp!"

"Wow! Anh họ, anh thật có cách tìm được người yêu tuyệt vời như vậy. Anh ấy là ai? Anh ấy bây giờ đang ở đâu? Nghe xong tôi thấy phấn khích quá, phấn khích đến mức khó chịu. Chị ơi! Nói cho em biết, chị có thể giới thiệu anh ấy cho em để an ủi nỗi cô đơn và trầm cảm của em được không?"

"Anh họ! Đó là lý do tại sao tôi gọi anh để mời anh, nhưng có những chi tiết khác tôi phải nói rõ với anh."

"Ngươi nói cho ta biết đi! Chỉ cần ta có thể làm được! Ta nhất định sẽ làm, không bao giờ từ chối, chưa kể vì lợi ích mà chúng ta đều có phúc phận chia sẻ?"

Vì vậy bà Lữ đã giải thích và phân tích rõ ràng những mong muốn của bà Hồ cũng như mọi chi tiết trong cuộc thảo luận với bà Cai. Cuối cùng, bà Lữ đưa ra kết luận và hỏi cô: "Em họ! Tôi đã giải thích rất rõ ràng rồi. Bây giờ thì tùy vào quyết định của em."

"Việc này... làm như vậy thật xấu hổ! Nếu Tu Chân bằng lòng gả cho hắn, vậy ta sẽ làm mẹ vợ của hắn! Mẹ chồng với con rể ngoại tình là hành vi loạn luân. Nếu người khác phát hiện thì xấu hổ lắm! Hơn nữa, liệu hắn có thích ta không, một bà già nhỏ bé?"

"Đừng lo lắng quá về điều này. Điều quan trọng nhất là bạn có thể thuyết phục được Xiuzhen! Về trường hợp mẹ chồng và con rể ngoại tình, trên thế giới có nước nào không có? Đừng nói là không có quan hệ huyết thống, loạn luân là gì? Giống như các nước Âu Mỹ và Nhật Bản, v.v. Ngay cả cha mẹ ruột, anh chị em. Có vô số trường hợp loạn luân giữa các cô gái, và chúng đã được đăng trên báo và tạp chí. Tôi nghĩ bạn có thể đã đọc nó. Hơn nữa, chỉ cần Chúng ta giữ bí mật, làm sao người khác biết được? Về phần tuổi của bạn, bạn không quá già. Đó là cơ hội chỉ có một lần trong đời, và đó cũng là sự chân thành của em họ, để bạn có thể tận hưởng niềm vui cuộc sống chỉ kéo dài trong vài thập kỷ. được rồi, trong nháy mắt sẽ biến mất thôi, khi nào muốn lại sẽ hối hận! Anh chị em hãy nhanh chóng quyết định đi! Nếu không, tôi sẽ phải tìm người khác." 

Bà Cai bối rối và bối rối trước lời nói của bà Lữ! 

Toàn thân tôi đau nhức, hai má nóng bừng, cảm giác từng đợt mùi khó tả tấn công vào tim, khiến tim tôi đập nhanh hơn, hơi thở gấp gáp, nỗi khao khát mùa xuân trong tôi bùng cháy không thể kiềm chế.

Trong đầu cô mơ mộng được làm tình với một người đàn ông trẻ tuổi, mạnh mẽ, lãng mạn và đẹp trai, làm tình thơm ngát, dịu dàng và vô cùng cảm động. Bất giác, toàn thân cô run lên, âm đạo ẩm ướt, âm đạo ùng ục trào ra, càng làm tăng thêm cảm giác trống rỗng và cô đơn. Cô rất cần một dương vật để đưa vào âm đạo, có thể đập mạnh một lúc để trút ngọn lửa trong lòng. 

"Chà! Anh họ, tôi hứa với anh bất cứ điều gì! Bây giờ anh có thể giới thiệu anh ấy với tôi được không?" Bà Cai hỏi với đôi mắt ngấn nước thành một đường mỏng. 

"Sao vậy! Chị ơi, chị chịu không nổi nữa à?" 

"Ừ! Bây giờ tôi cảm thấy lười biếng và khó chịu." 

"Muốn hắn phục vụ ngươi sao?" 

"Em họ chết tiệt! Anh thật là xấu xa, anh biết em khó chịu như vậy mà còn cố ý tới trêu chọc em. Chị tốt! Em chịu không nổi nữa rồi!" Bà Cai van xin, xoa đầu cô. 

"Biểu ca! Anh thật sự không chịu nổi! Mau lên! Để em sờ xem anh chịu không nổi sâu đến mức nào?" Tay bà Lữ đưa lên đùi.

"Không! Đừng chạm vào nó!" 

Bà Cai mỉm cười chui vào trong cơ thể cô, đùi không ngừng vung vẩy, cố gắng ngăn cản đòn tấn công của cô, nhưng không ngờ với động tác vặn vẹo này, toàn bộ đùi của cô đã lộ ra ngoài. 

"A! Chị tốt... đừng chạm vào tôi... tôi... tôi thực sự không thể chạm vào chị... tôi không giúp được chị..."

Cuối cùng tay bà Lữ cũng chạm vào. Lúc này, âm đạo của bà Cai như sông tràn bờ, toàn bộ đũng quần của bà đều ướt sũng. 

"Ôi! Anh họ! Chuyện này nghiêm trọng quá, dưới đó anh ướt hết rồi." Bà Lữ cố ý cười trêu chọc cô. 

"Em họ chết tiệt! Đừng nói... Tôi đã..." Thái phu nhân mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng dựa vào ghế sô pha, yếu ớt thở dốc. 

"Biểu ca! Đừng tức giận! Anh chỉ trêu em thôi. Đi thôi! Anh dẫn em đi tìm anh ấy! Để anh ấy an ủi anh họ thân yêu của em!" 

...Sau khi hai người đến nơi ở của Lâm Hồng Vi, bà Lu nói thẳng vào vấn đề: "Hwewei, đây là chị họ của tôi, bà Cai, con gái của Tô Mỹ Linh. Hôm nay tôi đưa em họ của tôi đến đây với hy vọng bạn có thể phục vụ tốt cho cô ấy và để cô ấy tận hưởng niềm vui. Nó sẽ có lợi cho bạn trong tương lai. Bạn có biết không? Em yêu! Hãy gọi tôi là chị Meiling." 

"Vâng! Chị Tần, xin chào chị Meiling!" 

"Ồ! Xin chào." 

"Em họ, đêm nay anh không muốn về đâu. Hãy qua đêm với Hongwei. Sáng mai anh sẽ gọi lại cho em. Hongwei! Tối nay hãy đối xử tốt với chị Meiling nhé. Em về nhà trước." 

"Anh họ! Sao anh không ở lại với em? Em hơi...sợ ở một mình." 

"Ôi! Em họ của tôi! Anh sợ cái gì? Hoành Vĩ sẽ phục vụ anh, làm cho anh thoải mái. Anh không về nhà thì không được, nếu có sơ suất gì thì về sau anh sẽ không thể thi đấu được. Anh phải cẩn thận, tối nay anh có thể yên tâm tận hưởng!" 

Sau khi bà Lu rời đi, Hongwei khóa cửa và quay trở lại phòng khách. Anh nhìn thấy bà Thái ngượng ngùng ngồi trên sô pha, không nhúc nhích. Anh ngồi cạnh cô, một tay vòng qua eo cô, tay kia nâng cằm cô. Họ nhìn chằm chằm vào nhau một lúc. Bà Cai mặt đỏ bừng khi nhìn thấy Hongwei, tim đập nhanh hơn, hơi thở gấp gáp và toàn thân run lên.

Khi Hongwei nhìn thấy phản ứng của bà Cai, anh biết phản ứng của bà Cai là dấu hiệu của hưng phấn và hưng phấn tình dục nên cúi xuống hôn lên môi bà. Lúc đầu, cô ngượng ngùng quay đầu đi.

Hongwei một tay ôm cô và hôn cô, sau đó luồn tay còn lại vào cổ áo lộ ra ngoài của cô rồi nhét vào chiếc áo lót bó sát. Bộ ngực to tròn giống như những quả bóng cao su được bơm căng, mềm mại và đàn hồi trong tay anh. Anh chơi đùa và nhào nặn núm vú của cô. Cảm giác trên tay anh thực sự rất tuyệt vời và thoải mái.

"Ối!" Bà Cai cau mày, rên rỉ nằm trong vòng tay tôi. Toàn thân cô như bị điện giật, cô rùng mình một cách thông minh. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi được người khác giới vuốt ve. Cô vặn người để tránh sự trêu chọc của anh, Bị anh ôm chặt không những khiến cô không thể vùng vẫy mà còn khiến ham muốn tình dục tuyệt vời của cô càng thêm hưng phấn. Anh đột nhiên đưa tay vào vùng tam giác của cô và chạm vào vùng kín của cô qua quần lót. Từ xương mu mập mạp cho đến rãnh mông đều phủ đầy lông mu dày và dài, âm vật đặc biệt to ra.

"Này! Tuyệt quá!" Đó là một người tuyệt vời quyến rũ và dâm đãng khác. Lối vào động Đào Viên đã bị thủy triều tràn ngập, dịch âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp dính đầy trên tay anh. 

"Ôi! Tuyệt vời! Xin hãy bỏ tay ra...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Ham muốn của bà Thái bị sự tấn công của tay anh khơi dậy, toàn thân cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô kẹp chặt chân mình quanh bàn tay khiêu khích của anh. Dù ham muốn của cô đang cháy bỏng mãnh liệt nhưng âm đạo của cô lại đau nhức và trống rỗng, cô rất cần một dương vật dày, dài, cứng và nóng bỏng để thỏa mãn ham muốn. Tuy nhiên, xét cho cùng thì cô ấy vẫn là một người phụ nữ tốt. Cô chưa bao giờ chơi với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, cô có chút sợ hãi và ngượng ngùng.

"A! Không...đừng...tôi...tôi sợ quá..."

"Chị Meiling! Chị sợ cái gì? Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi, đừng sợ! Tôi sẽ bế chị về phòng, cho chị nếm thử niềm vui cuộc sống." 

Hongwei đột nhiên bế cô bằng cả hai tay rồi đi về phía phòng, hôn cô say đắm như hạt mưa. 

Bà Cai quàng tay qua cổ anh, rúc vào lòng anh, để anh làm theo ý mình. 

Hongwei bế cô vào phòng, đặt cô lên giường và bắt đầu cởi hết quần áo của cô. Anh nhanh chóng cởi quần áo của mình hai ba lần, đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm chặt cô vào lòng.

Thân hình mảnh dẻ của bà Thái run rẩy, hai tay ôm chặt bà. Đồng thời, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi Hồng Minh, hai người hôn nhau say đắm.

Đại nhân không bao giờ có thể tưởng tượng rằng Thái phu nhân đã bốn mươi tuổi lại có bộ ngực đẹp như vậy, trắng như tuyết sương, cao thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho, đứng thẳng trên chiếc áo ngực màu hồng.

Anh ta tàn nhẫn đưa tay ra ôm bộ ngực lớn và nói: "Wow!" Nó rất mềm mại và đàn hồi, thật thoải mái và tuyệt vời khi chạm vào.

Anh ta nhào nặn, véo và vuốt ve một cách tuyệt vọng, chơi hết cái này đến cái khác. Hai núm vú bị nhào nặn cho đến khi cứng như đá và đứng thẳng lên.

Anh vừa chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô khi đang chơi đùa.

Từ xa xưa đã có câu “Anh hùng bị mỹ nữ làm buồn lòng”.

Thân hình trắng như tuyết và thanh tú của bà Cai thực sự là một kiệt tác của Chúa. Cô ấy đã bốn mươi rồi mà làn da vẫn rất mỏng manh và mịn màng. Những đường cong của cô ấy vẫn rất duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy cũng rất thanh tú và duyên dáng. Nó đẹp đến mức khiến người ta hoa mắt, choáng váng.

Đặc biệt là đôi mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dày đen và dài trông thật gợi cảm và quyến rũ.

Dù đã sinh con nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì và mềm mại như vậy.

Cặp mông hồng của cô ấy tròn và to, đôi chân hồng hào của cô ấy thon thả. Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn có thể giữ được thân hình đầy đặn, mịn màng đến mức khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của cô ấy tốt đến mức khó có thể quên được. 

"Thật tuyệt vời! Điều tuyệt vời! Thật là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới!" Nhìn thấy vậy, Hongwei không nói nên lời, hai mắt rực lửa, miệng chảy nước, tim như lửa đốt, vẻ mặt căng thẳng và phấn khích. Anh thực sự muốn nuốt cô vào một ngụm ngay lập tức, và anh rất hạnh phúc sau khi ăn xong.

Nhưng nghĩ lại, một người tuyệt vời quyến rũ, khêu gợi và dâm đãng như vậy thì không nên vội vàng. Nếu nàng trong sạch mà trơn trượt trong vài hai phút, chẳng những không có được khoái cảm tình ái mà còn mất nhiều hơn được. Cô ấy phải bình tĩnh và vững vàng thì mới có được cảm giác thích thú cao nhất. Cô ấy sẽ không thể không yêu bạn mãi mãi và nhớ bạn đến ám ảnh.

Thế là anh cúi đầu trước, ngậm núm vú đỏ thẫm của cô vào miệng, liếm, mút và cắn. Anh dùng một tay vuốt ve, nhào nặn bên ngực còn lại, dùng tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, rồi chạm vào cái khe đầy lông và béo. Sau một hồi chơi đùa, tinh dịch ướt đẫm đã tràn vào tay anh.

"Ôi! Tôi...tôi không chịu nổi...bên trong ngứa quá..."

Bà Cai bị anh làm cho bồn chồn đến mức thở hổn hển, hai chân vặn vẹo duỗi thẳng, đôi mắt mượt mà nửa mở nửa nhắm, hai bờ môi ẩm ướt nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và nhu cầu tình dục. Cô không nhịn được đưa bàn tay ngọc ra chạm vào dương vật của anh. 

"Wow! Nó lớn quá!"

Vừa cầm dương vật to lớn trên tay, cô đã cảm nhận được dương vật của anh dày, dài, cứng và nóng. Cô ấy lại vuốt ve quy đầu và nói, "Chà! Ôi chúa ơi!" Đó là một cái quy đầu to với những đường vân rộng và dày, giống như một cây nấm rơm lớn. Fangxin nghĩ thầm, nếu nó được nhét vào âm hộ nhỏ béo của cô và được cọ xát bởi những đường vân rộng và dày của quy đầu, hương vị sẽ rất tuyệt vời!

Anh họ tôi thực sự đã không nói dối tôi. 

Dương vật tuyệt đẹp vừa dày vừa dài, có lẽ không dài khoảng 8 inch! Giống như thần khí từ trên trời giáng xuống, không thể ngăn cản! Nó rất hợp với tên của anh ấy. 

Thật là “hoành tráng” và “hoành tráng”! Tình yêu thật khó chịu. 

Trêu chọc một lúc, Hongwei cúi đầu xuống và dùng miệng mút hai môi lớn và môi bé có lông nhô ra của cô. Anh liếm, mút và cắn vào âm vật to màu hồng bằng lưỡi. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào âm đạo để liếm, mút và trêu chọc.

"Ôi! Tuyệt vời! Tiểu yêu... em liếm anh... ngứa quá... ồ... ồ... làm ơn... đừng cắn... cắn... âm vật đó... em gái... cả người em bị cắn... cắn... và làm... khó chịu quá... à... dừng... trêu chọc... anh... ôi... không... anh sắp ra rồi."

Bà Cai rên rỉ không nghe được, một dòng chất lỏng nhờn chảy ra.

Hongwei nuốt nó từng ngụm lớn. Đây là dưỡng chất thiết yếu và bổ dưỡng nhất cho cơ thể người phụ nữ. Nó có thể tăng cường dương và thận, và mọi người không thể có đủ nó. 

"A! Tiểu bảo bối! Anh trai yêu quý của em... anh thật sự muốn giết em, em buông tay đi..."

Sau khi Hongwei liếm nước bẩn từ Động suối Đào Viên của cô, anh lên ngựa, dang hai chân tròn hồng của cô lên vai và đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô! 

Bộ mu đầy đặn, đầy đặn và đầy lông của cô ấy càng nhô ra nhiều hơn, giữa hai môi lớn dày và đầy lông màu đỏ tím, kẹp giữa Động Xuân Đào Viên màu đỏ, một dòng nước róc rách chảy ra. Anh ta cầm dương vật dài và dày của mình trong tay, đầu tiên xoa xoa quy đầu to lớn ở cửa hang. Anh nhìn thấy cặp mông béo của cô cứ nhích lên do bị cọ xát. 

"Ôi! Anh ơi... đừng trêu em nữa... em... em thật sự không chịu nổi... la..."

Sau khi cọ xát quy đầu to lớn hùng vĩ vào khe hở của cô một lúc, anh có thể cảm nhận được ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô, và cái lỗ nóng đến mức đã đến lúc phải hành động. 

Sau đó anh ta ấn mạnh vào mông và nghe thấy một tiếng "xèo xèo"! Con cặc lớn đã lọt vào khoảng bốn đến năm inch.

"Ối!" Bà Cai cũng ngậm miệng hét lên: “Đau quá…” Bà hét lên đau như cắt, dùng tay ấn vào bụng dưới của anh. Hongwei cảm thấy con cặc lớn nhét vào cái lỗ mỡ nhỏ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của cô.

Trên thực tế, mặc dù cái lỗ nhỏ mập mạp của bà Thái chỉ bị con cặc to của ông ta chọc vào hơn bốn tấc, nhưng loại khoái cảm khó tả đó là đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy, mang lại cho bà một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. Toàn thân cô vô cớ run lên, cái lỗ nhỏ mập mạp không khỏi co giật, kẹp chặt dương vật to lớn của anh.

Hongwei không muốn quá tàn nhẫn khiến cô lo lắng và sợ hãi. Một vẻ đẹp quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành như cô ấy nhất định phải được trân trọng! Nhưng chỉ khi tôi có thể có cô ấy lâu dài.

Mặc dù anh ấy rất sừng sỏ! 

Dương vật to cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị lỗ mỡ của cô kẹp lại, nhưng cô không dám đẩy nó ra ngoài nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay và từ từ vặn hông để khiến dương vật lớn xoay trong lỗ nhỏ. 

"Ôi! Anh ơi... con cặc to của anh... làm em đẹp quá... thoải mái quá... anh yêu... nhét nó vào sâu hơn... à... em ngứa bên trong quá... làm ơn... gãi... cho anh... em yêu..."

Bà Cai rên rỉ và hét lên như một giấc mơ! 

Cơ thể thanh tú của cô ấy đẹp đến mức cô ấy như muốn nhảy lên. Bất kể âm đạo của cô có đau hay không, cô đẩy mông béo lên trên, khiến âm đạo bao phủ lấy dương vật to hết lần này đến lần khác, tạo thành một kết nối chặt chẽ.

Cô cảm thấy thật thoải mái. Cô chưa bao giờ trải qua sự thoải mái và vẻ đẹp như vậy trong đời. Đây là lần đầu tiên cô nếm thử tối nay, điều này khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô đã bị con cặc lớn của Lâm Hồng Vi cọ xát đến mức xuất thần, cô hạnh phúc như thần. 

Quá trình mài xoay tuyệt đẹp khiến con cặc to cọ xát chặt chẽ và hiệu quả hơn với phần thịt mềm mại của thành âm đạo của cô. Mỗi lần nó cọ xát, toàn thân bà Thái lại co giật, run rẩy một lúc. Loại khoái cảm và thoải mái này là thứ cô chưa từng trải qua trong đời. 

"A... Anh trai của em... chồng yêu của em... em thấy thoải mái quá... em... em chịu không nổi nữa... em sắp mất nó rồi..."

Hongwei xoa bóp nó ngày càng nhanh hơn và cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi từ lỗ mỡ của mình chảy thẳng về phía quy đầu lớn. Âm đạo của cô không còn căng như trước nữa.

Thế là hắn dùng tay ấn mạnh, con cặc lớn phát ra tiếng "xèo xèo", và nó đã chạm tới đáy. Nó thật ấm áp, thật chặt và vô cùng thoải mái.

"Ối!" cô hét lên và ngất đi. 

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, co giật, một cảm giác khoái cảm thoải mái lan tỏa khắp cơ thể khiến bắp chân cô căng ra một cách điên cuồng, cặp mông béo ngậy lắc lư, hai tay ôm chặt lấy Hongwei như rắn. 

Hongwei không dừng lại. Anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, rồi từ từ đưa vào, rút ​​ra, đưa vào… mỗi lần nó chạm vào sâu trong trái tim cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ. Cô theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên và đẩy âm đạo của mình lên trên!

Hướng lên!

Thậm chí tốt hơn! 

"Ôi! Tiểu bảo bối... em thật đáng yêu... Em gái anh sắp bị em đụ chết rồi... a... thoải mái quá... đẹp quá... em thật sự là anh... chồng yêu dấu của em..."

Hongwei bơm ngày càng nhanh hơn và thâm nhập ngày càng sâu hơn. Anh chỉ có thể cảm nhận được lỗ mỡ nhỏ của cô thật ấm áp và chật hẹp, tinh dịch không ngừng chảy ra. Hoa Tín kẹp chặt đầu con cặc lớn, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như ngọn núi lửa sắp phun trào.

Đôi môi bà Cai hơi hé mở, bà thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. Cô hét lên với giọng đầy dục vọng: "A... nụ hôn nhỏ của tôi... anh thật mạnh mẽ... con cặc to của anh sắp... đụ tôi chết mất... Tôi đi ăn... Tôi không chịu nổi nữa... ôi... Tôi không thể chịu đựng được... Tôi sắp chết rồi... ôi... không ổn... Tôi... tôi sắp mất nó lần nữa..."

Dương vật hùng vĩ, dày, dài và to bị đẩy mạnh và dữ dội, sau đó dùng ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, trái phải, khi đưa vào đến cuối, anh xoay mông, để quy đầu to đẩy thẳng vào lòng bông hoa, mài giũa kỹ năng tuyệt đỉnh của anh một lúc, bà Cai bị đụ dữ dội đến mức toàn thân run lên, tinh dịch lần lượt chảy ra như thác, hai chân không ngừng duỗi ra và co rút lại, toàn thân run rẩy, cặp mông béo lắc lư dữ dội, máu sôi đến cực điểm, cô điên cuồng hét lên: "Ôi! Anh trai của em... chồng nhỏ của em... em sắp chết rồi... anh giết em thật rồi... em sắp cạn nước rồi... anh... sao anh vẫn... vẫn... chưa xuất tinh... em yêu... làm ơn... nhanh lên... nhanh lên mật hoa quý giá của em... xuất tinh cho anh... dưỡng ẩm cho trái tim hoa héo của em gái anh... bé nhỏ của anh kẻ thù...nếu anh tiếp tục đụ em...chị...em sẽ đụ anh chết mất..."

"Tốt lắm chị ơi! Cho em hỏi chị đã thực sự hài lòng và đủ chưa?"

"Ừ! Em gái tôi thực sự hài lòng. Cô ấy đã vui đủ rồi. Anh trai thân mến của tôi... xin đừng hành hạ em gái tôi nữa... nhanh lên... cho tôi rượu ngọt đi, em yêu."

"Em gái ngoan! Giờ em đã hài lòng và vui vẻ đủ rồi! Vậy thì hãy chuẩn bị nhận mật hoa anh đưa cho em đi!"

Hongwei lúc này sắp đạt đến đỉnh cao, con cặc to sưng tấy đến đau, phải nhanh chóng thả ra nên đâm mạnh vào, như thể toàn thân sắp nổ tung.

Đặc biệt là cái lỗ nhỏ mập mạp của bà Cai, giống như miệng em bé, đóng mở một cách thô bạo để liếm và mút đầu con cặc to lớn của mình!

Cú mút hoành tráng đến ngây ngất, thoải mái đến thế, làm sao hắn có thể sẵn sàng tỏ ra yếu đuối, dùng quy đầu to để đập, khuấy động lỗ thịt.

"Ôi! Này! Anh trai thân mến của tôi...tôi...tôi lại để mất nó vào tay...anh nữa rồi..."

"Ừ..."

"Ừ... chị yêu... em sắp xuất tinh... cho chị..."

"A...cưng...bắn chết tôi đi..."

Cả hai phát nổ cùng lúc như hai quả bom hẹn giờ. Hai người họ bị thổi bay, cơ thể tan thành từng mảnh và họ bay đến một cõi như thần thánh.

Hai người ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ trong cơn mê.

…Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng bà Thái từ từ tỉnh dậy trước.

Cô cảm thấy Hongwei đang ép chặt vào cơ thể mình, dương vật to lớn vẫn đang cắm vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô. Mặc dù nó đã mềm nhưng cô vẫn cảm thấy no. Nó dày và dài hơn cả dương vật cứng cáp của chồng, quá tuyệt vời!

Rất dễ thương!

Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng vừa ngọt ngào, vừa nghĩ đến trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi với anh. Cô thực sự không biết làm thế nào âm đạo của mình có thể chứa được dương vật dày, dài và to của anh. Cảm giác thoải mái đến thót tim như vậy vẫn đang trào dâng trong cơ thể cô, thực sự khiến cô khó quên. 

Nếu như đêm nay không phải có lòng tốt của anh họ, đã cho tôi được nếm mùi vị “trộm thú rừng” thỏa mãn như vậy, thì cuộc sống của tôi ở thế giới này hẳn là uổng phí. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm lấy Hongwei và hôn cô ấy say đắm. Anh tỉnh dậy sau nụ hôn của cô. , phản ứng đầu tiên là ôm cô thật chặt và liếm và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. Bà Thái hít sâu vài hơi, giọng ngọt ngào nói: "Weiwei! Con bé của mẹ! Con mạnh mẽ và có năng lực như vậy, sao lại chơi lâu như vậy?"

“Việc này tôi không biết, khi chơi đùa với phụ nữ tôi luôn cư xử như vậy. Chẳng lẽ chồng cô không cư xử như vậy sao?” 

"Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu chồng tôi tốt bằng một nửa bạn."

“Còn dương vật và kung fu của chồng cô thì sao?”

"Anh ấy! Đừng nhắc đến! Chưa kể chuyện này ngắn, chỉ mất ba phút là xong, không giống như chuyện dày, dài và bền của anh. Anh thực sự là một chiến binh bẩm sinh, một người đàn ông giữa đàn ông. Để tôi nói cho anh biết, thật tuyệt khi một người đàn ông có thể hỗ trợ việc mất tinh dịch cùng một lúc với một người phụ nữ. Anh có thể khiến tôi rò rỉ nhiều lần trong hơn một giờ. Đó thực sự là một trải nghiệm tình dục tuyệt vời. Tay, không có gì lạ khi anh họ của tôi và bà Hu yêu bạn rất nhiều và coi trọng bạn Là người yêu của họ, bạn thực sự khiến phụ nữ phát cuồng vì bạn và sẵn sàng hy sinh tất cả vì bạn. Tôi hy vọng bạn sẽ không bỏ rơi tôi vì tôi không xinh đẹp, hoạt bát và dễ thương như một cô gái.

"Chị Meiling! Xin hãy yên tâm! Chị là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy! Làm sao tôi có thể bỏ rơi chị? Kỳ thật, cô gái này tuy hoạt bát dễ thương nhưng lại không có sự trưởng thành quyến rũ quyến rũ, thân hình bụ bẫm gợi cảm, kỹ năng tình dục dày dặn như chị Meiling, đặc biệt là cái lỗ nhỏ mập mạp có thể ăn thịt người của chị. Đó thực sự là một "kỳ quan" hiếm thấy trên đời. Người khác cũng không nghĩ tới, làm sao tôi có thể bỏ rơi chị được?"

"Bộ dáng của cái chết! Càng nghĩ càng thấy xấu xí. Nó giống như một con điếm nhỏ béo có thể ăn thịt người. Thật xấu xí! Vậy thì cái lồn của chị họ tôi và bà Hồ trông giống như cái miệng có thể ăn thịt người à?"

"Tuy lỗ mỡ nhỏ của bọn họ giống như cái miệng có thể ăn thịt người, nhưng cũng không mạnh bằng của ngươi! Ngươi giống như một cái máy hút bụi, suýt nữa đã hút hết tủy của ta! Chị Meiling! Quả thực là hiếm có trên đời."

"Sinh vật xinh đẹp", "nữ phù thủy"!

"Ta sắp chết! Ngươi thật lợi hại, chơi đùa khắp thân thể của ta, còn tới trêu chọc ta, ta có thể làm mẹ của ngươi, ngươi còn như vậy ức hiếp ta, sao không trở về!"

Cô dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực anh, cố tình nhếch đôi môi đỏ mọng lên, trông như một cô con gái nhỏ đang rút lui khỏi tình yêu của mình, khiến trái tim Hongwei run lên, tâm hồn anh gặm nhấm xương tủy, dục vọng lại trỗi dậy.

Anh nhìn khuôn mặt hồng hào vô cùng gợi cảm của cô, vuốt ve cơ thể đầy đặn và bôi trơn của cô. Anh không thể tin được rằng cô lại là một phụ nữ ngoài bốn mươi và là mẹ của hai đứa con.

Cô ấy thực sự được chăm sóc rất tốt, toàn thân trắng nõn, mềm mại, không có chút mỡ thừa nào và có những đường cong thon gọn. Ngoại trừ một chút vết chân chim ở khóe mắt, khuôn mặt hồng hào của cô ấy mịn màng và dịu dàng khi chạm vào. Bạn sẽ không bao giờ tìm thấy dấu vết của tuổi bốn mươi trên cơ thể cô ấy. Tôi tin rằng trong mười năm nữa, cô ấy vẫn sẽ khiến đàn ông có trí tưởng tượng cuồng nhiệt khi nhìn thấy cô ấy, thậm chí còn khiến những chàng trai trẻ muốn cô ấy nhưng không thể thủ dâm và mơ mộng về tình dục cuồng nhiệt với cô ấy. 

"Chị! Chị nói chị sẵn sàng làm mẹ tôi, vừa rồi chị hành động dâm đãng như vậy, tôi thật không thể tin được. Lúc đó chị giống như một con hổ cái điên cuồng, suýt nuốt chửng tôi. Chẳng trách mọi người đều miêu tả phụ nữ các chị là "ba mươi như sói, bốn mươi như hổ". Không sai chút nào. Thảo nào chồng chị không thể thỏa mãn chị. Chỉ có một người đàn ông trẻ tuổi khỏe mạnh mới có thể chịu đựng được ham muốn tình dục mạnh mẽ của chị." 

"Không! Tôi không đến! Sao anh cứ bắt nạt người khác thế! Em gái tôi vừa nhìn thấy anh, con mèo nhỏ của cô ấy vô cớ ngứa ngáy. Anh! Anh sắp chết rồi. Tôi có lợi cho anh mà anh vẫn phải cư xử đúng mực... Tôi thực sự rất ghét anh..."

Cô đang mắng anh, nhưng bàn tay xinh đẹp của cô lại ôm chặt dương vật của anh và vuốt ve nó, đồng thời nhìn anh chằm chằm!

Ôi chúa ơi!

Bà Cai xinh đẹp và đĩ điếm sau khi hoàn thành lượt ân ái đầu tiên với Hongwei vẫn thực hiện động tác đáng suy ngẫm đến nỗi dương vật của Hongwei không khỏi cứng đờ trở lại.

Cô dùng một tay đánh nhẹ vào ngực anh, tay kia vẫn ôm lấy dương vật to lớn của anh và nói: "Anh yêu! Nó lại cương cứng rồi, em phải làm sao đây?" 

"Ai bảo cậu chọc ghẹo nó? Cậu phải tìm cách xoa dịu nó!" 

"Em yêu! Em muốn anh dùng phương pháp nào để bình tĩnh lại?"

"Được! Anh thổi kèn cho tôi trước, để tôi vui vẻ trước đã, sau đó tôi đãi anh một bữa thật ngon và thoải mái, được không?"

"Cục cưng! Tôi không hiểu thổi kèn nghĩa là gì!"

"Cái gì! Bạn thậm chí còn không biết chơi kèn!"

"Vâng!"

"Chỉ cần dùng miệng của bạn để liếm và bú cặc của tôi!"

"Tôi không biết làm việc này thế nào! Nó bẩn quá!"

"Ôi! Em gái ngoan, đừng ngốc thế! Sao em bẩn thế! Em chưa bao giờ ngậm cặc của chồng vào miệng à?"

"Anh ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi bú anh ấy. Hơn nữa, người thế hệ chúng tôi đều có tư tưởng cổ hủ. Ngoại trừ việc vợ chồng bình thường quan hệ tình dục, ai dám liều lĩnh làm những trò quái đản như vậy? Làm sao có thể không bị chồng mắng là điếm? Ở thời đại này, quan hệ nam nữ cởi mở như vậy!"

"Cho nên tôi nói rằng cô và bà Hu đều là nạn nhân của tra tấn "tình dục". Chồng cô dành thời gian và uống rượu ở bên ngoài, hoặc bị bất lực, khiến cô không thể có được sự thoải mái và thỏa mãn tình dục, và cô không dám hành động lệch lạc. Cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng nỗi đau của sự đói khát tình dục. Thật đáng thương. Thời đại ngày nay đã khác. Mọi thứ đều vì dân chủ và tự do, bình đẳng giữa nam và nữ. Người trẻ thời thượng và cởi mở hơn. Mọi người đều có quyền tận hưởng sở thích và tự do cá nhân cũng không ngoại lệ, “Tình dục” là vấn đề cá nhân, đó là sở thích và sự hưởng thụ của bản thân, người khác không có quyền can thiệp, chỉ cần hai bên nam nữ yêu nhau và cần sự an ủi của nhau, thì có gì vui khi thân thiết với nhau. Vì mục đích hưởng thụ nhục dục, chúng ta phải tận hưởng nó một cách triệt để để có thể sống trọn vẹn giấc ngủ ngon này, bạn có nghĩ vậy không?"

"Bảo bối! Em nói rất đúng, anh không bao giờ tưởng tượng rằng em sinh ra đã đẹp trai và mạnh mẽ. Đứa bé to lớn đó vừa mạnh mẽ vừa mạnh mẽ, lại có tài ăn nói như vậy. Ông trời đối với em thật tốt, ưu điểm của đàn ông đều tập trung ở một mình em, không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ mê hoặc. Làm sao em có thể gặp được kẻ thù nhỏ bé đáng yêu như em! Em! Tôi cuồng em gái quá rồi! Được rồi! Em có thể chơi đùa với em gái mình bao nhiêu cũng được."

Vì vậy Hongwei đã dạy cô cách chơi kèn. Bà Cai cũng là một người phụ nữ đảm đang. Ngay khi biết chuyện, cả hai bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng say đắm với nhau. Họ hôn và liếm rất lâu, Hongwei bị cô liếm và mút cho đến khi quy đầu của anh tê dại.

Bà Cai cũng bị hắn liếm, mút, cắn. Cảm giác tê và ngứa lan khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt của cô. Cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Dịch âm đạo của cô chảy ra như sông không có bờ kè. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy. Hongwei liếm từng giọt dịch âm đạo của mình.

Sau đó Hongwei ngồi lên đầu giường, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của bà Cai, để bà ngồi đối mặt vào lòng mình và ra hiệu cho bà quan hệ trong tư thế ngồi. 

Bà Cai nhìn thấy dương vật to lớn của nó như một cây cột đứng thẳng. Nó dày và to đến nỗi cô có chút rụt rè. Cô không dám hành động. Hongwei kéo bàn tay ngọc của cô lại và ôm lấy dương vật to lớn của anh. Tay anh xoa cặp vú bự trên ngực bà Thái rồi nói: "Chị ơi! Nhét con cặc to của anh vào cái lỗ nhỏ mập của chị đi!"

"Anh ơi! Con cặc của anh to quá, đáng sợ quá! Tôi không dám đeo vào người anh!"

Cô ấy nhút nhát và sợ hãi, với khuôn mặt hồng hào và vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè, thực sự rất quyến rũ.

"Nào! Sợ cái gì? Không phải vừa mới vào đó chơi sao?"

"Không! Tôi chưa bao giờ chơi loại tư thế này, tôi sẽ không chịu nổi."

"Đừng sợ! Một khi cậu đã vào, chúng tôi sẽ không di chuyển. Chỉ vậy thôi." 

"Ừ! Không! Tôi sợ không chịu nổi... Sẽ làm người ta đau chết mất..."

"Chị ơi! Chị cho từ từ vào sẽ không đau đâu! Nào! Nhẹ nhàng thôi..."

Bà Cai lúc đầu không thể cưỡng lại được.

Thứ hai, cô cũng muốn nếm thử cảm giác quan hệ tình dục với một người phụ nữ ở trên là như thế nào nên cô tiến lại gần, móc tay trái qua cổ Hongwei, tay phải cầm dương vật to chỉ vào lỗ lò xo Đào Viên của cô, rồi từ từ ngồi xuống trên đó. 

Dùng sức một chút, cô đưa quy đầu lớn vào, nhưng cô đã cau mày đau đớn, đôi mắt quyến rũ ngước lên và khuôn mặt hồng hào tái nhợt.

"A! Đau quá..."

Hongwei thấy rằng cô ấy phải mất rất nhiều thời gian mới chỉ đưa được một quy đầu vào. Nếu anh ấy muốn cô ấy tự mình ngồi lên đó thì phải mất một thời gian. Nhìn cô trông sợ hãi đến thế, anh cũng có thể làm điều đó! 

Nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, tốt hơn là bạn nên tự mình làm điều đó.

Thế là anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông to tròn hồng hào của cô, ấn mạnh xuống rồi đẩy mạnh mông lên - "Puff"! 

Sau đó anh ấy ngồi xuống với toàn bộ cơ thể thẳng đứng, và sau đó—— "Ối!" Một tiếng hét phát ra. 

"Sưng quá...đau quá...ôi...ôi chúa ơi..."

Mặc dù rên rỉ vì đau nhưng cô ấy vẫn liên tục vặn cái mông béo và vặn và xoay bao cao su lên xuống để dương vật to ra vào lỗ lò xo Đào Viên của mình. Hongwei nghịch hai bộ ngực to run rẩy của cô rồi nâng mông lên đón cô. 

"Ôi! Anh trai tôi...âm hộ của em gái...vui quá...thoải mái quá...ồ...ồ, sướng quá...thú vị quá...ah..."

Cô càng hét to thì cô càng nhanh và mạnh hơn, và cô càng ngồi cứng hơn. Lúc này, cô cảm thấy thân trước trống rỗng, nhất thời cần thứ gì đó để bám vào, nên cô dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Hồng Minh, cọ sát hai bộ ngực to vào ngực anh để tăng thêm khoái cảm xúc giác. 

Âm thanh tạo nên một bản giao hưởng tuyệt vời của tình yêu nam nữ.

Để cô có thể nếm được khoái cảm tình dục nhiều hơn, Hongwei yêu cầu cô thay đổi tư thế, quỳ trên giường, uốn cong phần thân trên, nâng cặp mông béo và trắng lên để âm đạo của cô bị ép lại và phồng lên. Anh ta cầm dương vật to lớn trong tay, nhắm vào lỗ Đào Viên pha lê màu đỏ tươi và đưa mạnh vào.

"A! Đẹp quá!"

Cô hét lên, vặn vẹo cái mông hồng hào để thích ứng, xoay tới lui, trái phải, quy đầu to lớn uy nghiêm mỗi lần đập vào trung tâm vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Nó chỉ khiến cô thở hổn hển và toàn thân run rẩy. Thật thoải mái đến nỗi cô thậm chí còn rơi nước mắt. Anh ta tiến đến, nuốt nước bọt và hét lên điên cuồng: "Này! Anh yêu của tôi... anh thật là đáng yêu... con cặc to của anh... sắp đụ tôi chết mất... à... anh yêu... chồng... tôi... tôi sắp rò rỉ... lần nữa..."

Một dòng tinh nóng hổi ùa ra khỏi quy đầu lớn, làm ướt ga trải giường. 

Hongwei ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu và tấn công ngày càng mạnh mẽ hơn. Dương vật to lớn của anh ta ra vào như pít-tông trong ô tô, nhanh và mạnh.

Bà Cai phấn khích và thoải mái đến mức gần như bị sốc. Để giúp bà Cai, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ và rất giỏi trong chuyện chăn gối, có thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác hưng phấn và khoái cảm tột đỉnh khi quan hệ tình dục, anh đã cố gắng kiềm chế sự hưng phấn của mình và phù hợp với thời gian mất tinh dịch của bà, mong rằng bà có thể tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn nhất. 

Vì vậy, anh đặt tay lên núm vú đang rủ xuống của cô và dùng kỹ năng ngón tay của mình xoa bóp nhẹ nhàng và chậm rãi, nhéo chúng, đồng thời dùng con cặc to lớn của mình đập vào chúng. 

Ham muốn tình dục của bà Cai lúc này đã lên đến đỉnh điểm, các cơ của thành âm đạo bắt đầu mút mạnh và kẹp chặt quy đầu to lớn của anh. Hongwei cũng ôm chặt lấy mông béo của cô và dùng hết sức lực ra vào!

Anh ta ấn lỗ của cô ấy mạnh nhất có thể và dùng quy đầu lớn để nghiền nát phần thịt mềm của nó. 

Bà Cai đang mài phần thịt mềm ở giữa lỗ, toàn thân run lên. Trạng thái xuất thần, xuất thần, tê dại và đau nhức khiến cô thoải mái đến mức mất đi liên tục, gần như bất tỉnh. 

Sự tráng lệ không còn có thể được kiểm soát! 

Với một cú đâm cuối cùng dữ dội, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bay ra, tất cả đều phun vào tử cung Thái phu nhân!

"A... em thật đáng yêu... Em gái anh thật xinh đẹp... thật thoải mái..."

Hai người nắm tay nhau, áp má vào nhau và quấn chân vào nhau. Họ nhắm chặt mắt và lặng lẽ tận hưởng sự quyến rũ còn sót lại của tình yêu vẫn khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh. Thực ra họ chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên. Tình yêu nam nữ là thú vị nhất! 

Nửa đêm, hai người thức dậy và tận hưởng khoái cảm ngọt ngào của ân ái. Khi xong việc, họ nghỉ ngơi một lúc rồi quan hệ liên tục cho đến khi toàn thân yếu ớt, tứ chi tê liệt và yếu ớt rồi chìm vào giấc ngủ vô cùng mệt mỏi.

... Anh chỉ ngủ đến khoảng 11 giờ ngày hôm sau thì tiếng chuông cửa đánh thức cả hai. Hongwei vội vàng đứng dậy mở cửa.

Bà Lữ bước vào phòng. Bà Cai khỏa thân nằm trên giường. Cô bước đến bên giường thì thấy ngực mình to và săn chắc. Nhìn xuống, cô thấy một mảng đen sẫm dưới cái bụng hồng hào và mịn màng của mình. "Ồ!" Bà Lữ cũng ngạc nhiên. Cô thực sự không thể nhận ra rằng anh họ của cô có bốn chân. Cô ấy đang ở tuổi thiếu niên và đã sinh được hai đứa con. Cơ thể cô ấy rất thon thả và làn da của cô ấy rất mịn màng. Cô không ngờ lông mu của anh họ mình lại dày, đen và dày đến vậy. Cô ấy đã có rất nhiều lông mu nhưng nó chẳng là gì so với lông mu của cô ấy.

Không cần phải nói, chị họ của tôi hẳn là rất quyến rũ và dâm đãng. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã chiến đấu suốt đêm qua. Bà Lữ ngẩng cổ lên nhìn kỹ hơn. Người đẹp trên giường mở to đôi mắt quyến rũ. Khi ánh mắt bà Lữ chạm nhau, bà đỏ mặt hét lên: "Anh họ!"

"Anh họ, chúc mừng!" 

Bà Thái xấu hổ ngượng ngùng một lúc, vội vàng kéo chăn đắp lên cơ thể thanh tú của mình: “Cảm ơn em họ!”

"Mọi chuyện thế nào rồi! Anh họ! Anh có hài lòng với dịch vụ của Hongwei không?"

"Tốt! Tôi vô cùng hài lòng. Anh họ tôi có thị lực thật tốt. Cô ấy đã tìm được một người đàn ông đẹp trai như vậy. Anh ấy thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Anh ấy có nhiều thứ và kỹ năng tuyệt vời, có thể chiến đấu và là bậc thầy trong việc làm tình. Anh họ của tôi gần như đã bị anh ấy đánh chết."

“Vậy tối qua cậu đã chơi bao nhiêu lần?”

"Tôi đã chơi với anh ấy tổng cộng năm lần. Anh ấy thật tuyệt vời! Âm hộ của tôi vẫn còn đau!"

"Biểu ca! Ngươi thật tham lam! Không muốn mạng!"

“Thứ nhất, tôi đã đói quá lâu, thứ hai, hùng vĩ đến mức phải say sưa trong khung cảnh đẹp đẽ, thoải mái, thỏa mãn, huyền ảo, huyền bí và tuyệt vời, tôi không nhịn được.”

"Được rồi! Xem ra anh họ, anh cũng hoàn toàn bị anh ta mê hoặc! Vậy kế hoạch của chúng ta là gì? Bằng không, nếu anh ta cưới một cô gái khác làm vợ, hi vọng của chúng ta sẽ tan thành mây khói."

"Tất nhiên là chúng tôi sẽ đi theo đúng kế hoạch! Nhưng anh họ tôi biết rõ môi trường ở nhà anh họ tôi."

"Cái đó không sao cả, mọi chi phí sẽ do ta và Hồ phu nhân lo. Chỉ cần chúng ta gả cho con gái Tú Chân của ngươi, hắn sẽ trong tay chúng ta. Từ nay trở đi, với tư cách là mẹ chồng và em họ, ta và ngươi có thể công khai ra vào nhà hắn, không sợ chồng ngươi và ta nghi ngờ, cũng không sợ người khác bàn tán, giết người thật dễ dàng."

Bản thân bà Cai cũng đam mê ngoại tình và biết rõ mùi vị đồ ăn. Cô không chỉ có thể tìm được một người con rể tốt mà còn có thể tìm được một người yêu, có thể thỏa mãn nhu cầu về tinh thần và thể chất của bản thân. Tại sao không?

Sau khi hai người thảo luận xong, họ đã thảo luận với Hongwei. Tất nhiên là anh ấy đồng ý hết lòng.

Sau bữa trưa tại nhà bà Lu, ba người trở về nhà Hongwei ngủ trưa. Young Hongwei phải an ủi bà Lu, và cả ba nán lại đến tận đêm trước khi miễn cưỡng chia tay. 

Sau khi bà Cai trở về nhà, bà bắt đầu thu xếp. Đầu tiên, bà thuyết phục con gái Xiuzhen rằng anh họ của cô muốn giới thiệu một chàng trai trẻ đẹp trai và mạnh mẽ, đã tốt nghiệp đại học, có bất động sản và tiền tiết kiệm để làm bạn với cô. Nếu hợp nhau thì họ có thể bàn chuyện hôn nhân.

Thế là chúng tôi đồng ý gặp nhau ở nhà hàng ** vào trưa Chủ nhật.

Xiuzhen đi cùng bố mẹ cô, còn Hongwei đi cùng bà Lu. Một bàn rượu ngon đã được chuẩn bị đặc biệt, năm người đã cùng nhau trò chuyện và uống rượu rất vui vẻ! 

Xiuzhen đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trai lạ thường, rạng rỡ, thân hình cao lớn, vẻ ngoài duyên dáng và cách trò chuyện thú vị của Hongwei. Đúng như câu nói “Chị em yêu cái đẹp”!

Dù phụ nữ ở nước nào, đại đa số, dù già hay trẻ, đều yêu thích những người đàn ông đẹp trai, lịch lãm. 

Làm sao Thái Tú Chân có thể là ngoại lệ?

Đại nhân đương nhiên bị vẻ đẹp của Thái Tú Chân làm cho kinh ngạc. Nước da của cô ấy trắng và số đo chuẩn. Cô ấy cao khoảng 170 cm. Cô ấy mảnh khảnh, có đường cong, mảnh khảnh, duyên dáng, đẹp tự nhiên, bụ bẫm, trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp và quyến rũ hơn. Nhìn vào mọi lời nói và việc làm của cô, cô vẫn mang thái độ e thẹn của một trinh nữ. Bà thầm nghĩ nếu gả cho con gái, hai mẹ con sẽ ngủ cùng nhau, một mũi tên trúng hai con chim, tận hưởng trọn vẹn hương vị của hai mẹ con. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống!

Sau khi hai người ở bên nhau một thời gian, việc đối phó với một cô gái ngây thơ có kỹ năng đối xử với phụ nữ tuyệt vời như vậy là quá dễ dàng. Họ dùng những chiêu trò như cân nhắc, khen ngợi, tặng quà,… không hề có ý đồ của một người đàn ông muốn làm vợ lẽ, chứ đừng nói đến Tú Trinh là một cô gái trẻ chưa biết nhiều về thế giới. Với sự thuyết phục của mẹ, mối quan hệ giữa hai người giống như cơn gió thổi bùng lên ngọn lửa, bùng cháy và sôi sục. Với sự đồng ý của cha Tú Trinh, họ đã hoàn thành lễ cưới vào một ngày đã chọn.

Đêm tân hôn, cả hai đều vui mừng khôn xiết. Hongwei vòng tay qua eo Xiuzhen và nói: "Em gái ngoan! Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta. Xin đừng lãng phí giấc ngủ ngon này và để anh cởi quần áo cho em nhé!"

Tú Trân ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay anh, nói: “Em xấu hổ quá.”

"Chúng ta là vợ chồng, không có gì phải xấu hổ, Tú Trân! Cố lên! Vợ hiền của anh."

"Đừng hét lên! Thật xấu hổ." Cô dùng một tay che mặt, mặt đỏ bừng.

Đây là lần đầu tiên người dân Hồng Kông nhìn thấy vẻ ngoài e thẹn và xinh đẹp của một trinh nữ. Nó đẹp đẽ và quyến rũ đến nỗi tâm trí anh không khỏi lang thang. Anh mỉm cười kéo bàn tay mảnh khảnh của cô xuống, hôn lên má cô rồi nói: “Em không cho phép anh hét lên, nhưng anh phải hét lên, người vợ hiền của anh, người vợ thân yêu của anh, người vợ yêu dấu của anh.”

"A! Ngươi thật ác độc, tiếng kêu của ngươi thật ghê tởm, khó chịu."

Hongwei bất ngờ ôm Xiuzhen vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô rồi yêu cầu cô đưa lưỡi vào miệng anh, nói với cô rằng hôn như thế này sẽ rất vui. Tú Trân đỏ mặt nghe theo lời anh, đưa đầu lưỡi màu hoa cà của cô vào miệng anh, bị anh hút vào khiến toàn thân cô run rẩy. Cô gái này, lần đầu tiên đang tận hưởng nụ hôn, lại đập như một con nai, cô không thể để anh ta điều khiển mình.

Tay còn lại của anh vuốt ve lên xuống trên cơ thể cô. Tú Chân xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được! Sau một lúc vuốt ve, anh bắt đầu cởi quần áo của cô cho đến khi cô khỏa thân. 

Một thân thịt trắng như tuyết, mềm mại và có những sợi mỡ mềm mại hiện ra trước mặt bạn. 

"Ồ!" Cơ thể của một trinh nữ khác với cơ thể của một người phụ nữ. Bà Hu, bà Lữ và mẹ bà, bà Cai đều thua kém bà rất nhiều. Dù họ có biết cách chăm sóc nó tốt đến đâu thì cuối cùng thời gian cũng không tha thứ! 

Những đường cong cơ thể và làn da sẽ luôn bị kém cỏi.

Cặp vú cao của cô tuy không to bằng mẹ nhưng lại nhọn và cao, đặc biệt là hai núm vú màu đỏ tươi như quả anh đào nhô lên cao trên quầng vú đỏ tươi. Chúng thực sự rất đẹp và bắt mắt. Vòng eo thon gọn, hông tròn trịa, đôi chân hồng hào thon thả, dịu dàng, thanh tú, mịn màng và như kem. Làn da trắng hồng, vùng bụng dưới mịn màng trắng trẻo, xương mu nhô lên như một ngọn đồi nhỏ, hai môi lớn màu hồng đậm được bao phủ bởi lớp lông mu dày, đen và mảnh, kéo dài từ xương mu đến hai môi lớn, kẹp một vùng thánh địa trinh nguyên chưa từng được ai canh tác. 

Dù mọi bộ phận gợi cảm trên cơ thể của Xiuzhen đã trưởng thành nhưng cô vẫn không rũ bỏ vẻ trẻ con. 

Bản thân Hongwei cũng cởi bỏ quần áo. Dương vật dày, dài và to, lộ rõ ​​những đường gân và nhô cao lên khiến Xiuzhen há hốc mồm kinh hãi. Cô tự nghĩ, làm sao mình có thể chịu đựng được một dương vật dày, dài và cứng như vậy khi nó bị nhét vào một cái lỗ nhỏ như của mình? 

Sẽ thật kỳ lạ nếu nó không bóp chết nó và làm nó nổ tung! 

Hongwei ôm cô vào lòng, hôn môi cô và dùng ngón tay trêu chọc khe hở và âm vật của cô.

Đây là lần đầu tiên trong đời Tú Chân được một người đàn ông vuốt ve và hôn thân mật như vậy. Cô cảm thấy tê dại, ngứa ngáy và đau nhức, toàn thân run rẩy. Một khoái cảm kỳ lạ khiến đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên, tinh dịch ướt chảy ra từ âm hộ cô. Khả năng tình dục của cô thậm chí còn tốt hơn mẹ cô, cô hét lên trong giấc ngủ: "Anh ơi! Thật ngứa quá!"

Hongwei đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh ta đã chơi với ba người phụ nữ, một người đẹp hơn người kia và một người còn dâm đãng hơn người trước. Xiuzhen, một cô gái chưa phải là con người, bây giờ đã là một con điếm tận xương tủy, và sau này chắc chắn sẽ là một con điếm rất dâm đãng. 

Sau một lúc trêu chọc, Hongwei nhanh chóng cúi đầu, dang rộng đôi chân hồng hào của cô, hôn vào khe đỏ của cô, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô, thỉnh thoảng dùng môi mút hai môi âm hộ màu đỏ, mịn màng và mềm mại, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô, liên tục liếm, mút, mút và cắn lỗ thần tiên nhỏ nhắn quyến rũ của cô, vốn nhạy cảm hơn cả mẹ anh. 

Tú Chân bị hắn liếm, mút, cắn, một loại khoái cảm kỳ lạ khác lan tràn khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy hưng phấn. Một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của cô, Hồng Hồng nuốt hết vào từng ngụm lớn. 

"A! Anh ơi... em chịu không nổi... ngứa quá..."

Hongwei biết cô ngứa ngáy không chịu nổi nên lên ngựa, dang rộng hai chân hồng hào của cô ra, để lộ cái lỗ màu đỏ. Anh ta cầm dương vật to và dài trong tay, chĩa vào lỗ của cô rồi đẩy mạnh, chỉ để nghe thấy Xiuzhen hét lên: "Ôi! Đau chết tôi ..." Một cái quy đầu to đã bị Hongwei ép vào âm đạo của cô. Cơn đau như bị xé toạc, khiến Tu Chân phải dùng hai tay ấn vào bụng dưới để không cho anh cử động nữa. Cô hét lên: “Đừng cử động nữa…đau quá…”

"Em gái yêu quý của anh! Em hãy kiên nhẫn một lát, một thời gian nữa sẽ hết đau."

"Anh ơi! Đây là lần đầu tiên của em... trong lòng đau quá... Em... không muốn nữa... chuyện của anh lớn quá... em sợ chết khiếp..."

"Chị ơi! Đừng sợ! Trinh nữ khi nở nụ sẽ hơi đau. Lần đầu tiên chị không làm đến cùng, lần sau chị làm lại cũng sẽ đau."

"Vậy thì! Anh... anh phải nhẹ nhàng... đừng quá liều lĩnh... hãy thương xót em gái anh!"

"Anh biết rồi! Chị ơi, nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn! Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa nhé!"

Nói xong, Hongwei rút tay ra và đẩy mạnh. Anh ta hét lên "Ối!" khi dương vật dày, dài và to hoàn toàn được nhét vào lỗ lò xo Đào Viên chật cứng của Xiuzhen.

Tú Chân chỉ cảm thấy đau đớn vì huyệt đạo bị tắc nghẽn, như thể bị một con dao sắc đâm vào. Cô tự nhiên muốn dùng tay để chống cự. Khi bàn tay ngọc của cô chạm vào bộ phận sinh dục của họ, cô cảm thấy một chất lỏng nóng và ướt. Cô nhanh chóng rút tay lại và đặt nó trước mắt. Bàn tay cô đầy máu đỏ. Đại Chu tái nhợt nói: "Anh ơi! Em vì anh mà chảy máu... Em phải làm sao đây..."

"Nha đầu ngốc! Đây là ngươi màng trinh bị rách, máu trinh chảy ra. Từ nay trở đi, ngươi không còn là tiểu cô nương mà là một nữ nhân! Từ nay trở đi, ngươi chỉ có thoải mái vui vẻ, sẽ không còn đau đớn nữa."

Hongwei bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng Xiuzhen vẫn đau đớn. Cô thở hổn hển, toát mồ hôi, gào thét điên cuồng: "Ôi! Anh... con cặc lớn của anh... sắp làm gãy... âm hộ của em... a... a... đau quá... em thật sự không chịu nổi... la..."

Hồng Vĩ vui mừng quá. Thật thú vị khi mở âm hộ trinh nữ, đặc biệt là âm hộ nhỏ chật hẹp. Thật thoải mái và thú vị khi được ôm chặt con cặc lớn.

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Tú Chân. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng làm tình với một trinh nữ lại vui và thú vị đến thế. 

"Chị ơi! Còn đau không?"

"Đã đỡ hơn rồi...Anh...nhẹ nhàng chút...tử cung của em không chịu nổi..."

Với thái độ của kẻ chiến thắng, Hongwei nhàn nhã chiêm ngưỡng làn da mỏng và làn da trắng nõn của cô, đùa giỡn với hai bộ ngực căng mọng và hai núm vú đỏ tươi như quả anh đào của cô. Anh dần dần tăng tốc độ xâm nhập bên dưới. Vẻ mặt thống khổ của Tú Chân dần dần thay đổi, chuyển thành biểu cảm vui vẻ, thoải mái, thoải mái và quyến rũ. 

Sâu trong tử cung, mỗi khi được quy đầu lớn chạm vào, cô sẽ cảm nhận được một cảm giác khoái cảm co giật, lan đến tứ chi khiến cô run rẩy, một dòng nước từ trong tim chảy ra. 

"Anh ơi! Em gái em không còn đau nữa... em bắt đầu thấy vui rồi."

"Thế thì sao! Em gái yêu quý của anh! Anh trai không nói dối em đâu, phải không?"

"Ừm... ừm..." Tu Chân nhẹ nhàng hừ một tiếng, cặp mông trắng nõn mập mạp không khỏi lắc lư. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô, Hongwei biết rằng cô đã bắt đầu nếm trải niềm vui và sự ngọt ngào của tình dục giữa nam và nữ. Anh ta càng đánh cô càng mạnh, quy đầu to đâm thẳng vào lỗ của cô, cho đến khi Tú Trinh sừng sững đến mức vặn cái mông béo của mình để đón vào. Đôi mắt anh tràn ngập dục vọng, anh hét lên với giọng điệu quyến rũ: "Anh ơi! Ối... anh sắp giết em rồi... em thấy thoải mái quá... sướng quá... em gái em lại xuất tinh... à... con mèo của em đẹp quá..."

Mọi người hãy xem: căn phòng tràn ngập tình yêu thương—và hai con sâu xác thịt đang chiến đấu đến chết, chiến đấu đến chết, chỉ để đảo lộn thế giới và đảo lộn con người. 

Vở kịch này thực sự khiến người ta chơi không biết chán... Hãy lắng nghe những âm thanh của mùa xuân tràn ngập căn phòng - tiếng "cạch cạch" của chiếc giường lò xo bị ấn vào, tiếng "cạch cạch" của con cặc to đâm vào âm đạo, tiếng kêu dâm đãng và tiếng rên rỉ thở hổn hển, hòa quyện thành một chuyển động thơm ngát và quyến rũ, một bản giao hưởng bất hủ. Bài hát này sẽ khiến người ta nghe đi nghe lại mà không thấy chán!

"Ah...ah...hôn chồng tôi...ôi...con cặc to của anh chết tiệt...em gái tôi...âm hộ của tôi sắp chạm tới trời rồi...em gái tôi sắp chết rồi...ah...anh trai...làm ơn...làm ơn tha cho tôi...nếu anh cứ làm tình với tôi...em gái tôi sẽ...chết...tàn nhẫn...anh trai...ah...anh...làm ơn tha cho tôi..."

"A... chị ngoan của anh... vợ yêu... lắc mông nhanh lên... ôm chặt anh... nước nóng và bỏng của em... làm cho đầu cặc của anh thật thoải mái... anh... sắp xuất tinh... ôm chặt anh... em yêu..."

Hongwei sắp đạt đến cao trào. Anh nhào nặn thật chặt núm vú của cô bằng cả hai tay và đẩy mông cô thật mạnh. Sau một đòn tấn công nhanh chóng, quy đầu của anh ta ngứa ngáy và lưng anh ta tê cứng. Một dòng tinh dịch nóng và đặc bay ra, toàn bộ đều phun vào âm đạo của Tú Chân. 

"A! Nóng quá...đẹp quá...thoải mái quá..."

Lần đầu tiên trong đời, Xiuzhen nếm được thứ tinh dịch đặc, nóng hổi xuất ra trong âm hộ của mình, rồi cô nhận ra rằng giao hợp giữa nam và nữ thật tuyệt vời, thật kỳ diệu và thật thoải mái! 

Cô không khỏi khiến cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng và nở nụ cười trên môi. 

... Hongwei và Xiuzhen đã trải qua một tuần trăng mật ngọt ngào, và phải gần một tháng họ mới nhận ra điều đó. Trong gần một tháng này, mẹ chồng họ, bà Thái, đã phải chịu đựng rất nhiều! 

Ngoài ra còn có hai người vợ là Hu và Lu! 

Nhìn người yêu mỗi ngày ôm vợ mới cưới yêu thương nhau, lòng tôi tràn ngập sự ghen tị và ghen tị. Lỗ mỡ nhỏ đã trống rỗng gần một tháng. Cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng và khó chịu thực sự là thứ tôi không thể gãi, gãi hay loại bỏ được! 

Nó thật khó chịu như nó vốn có. Tôi thực sự hy vọng rằng Hongwei sẽ sớm đến và gãi ngứa. 

Bà Cai và bà Lữ ra vào ngôi nhà tráng lệ một cách hợp pháp với tư cách là mẹ chồng và em họ, còn mẹ chồng họ ở nhà ông một cách công khai, công khai mà không hề sợ hãi. 

Sau khi Tối nay Xiuzhen ngủ say, Hongwei lặng lẽ lẻn vào phòng khách. Mẹ vợ anh đã khỏa thân nằm trên giường chờ đợi. Khi nhìn thấy người mình yêu đến, cô vội vàng ôm chặt lấy anh, hôn, chạm và siết chặt anh một lúc. 

"Em yêu... Hai mươi ngày qua anh nhớ em gái nhiều lắm, trái tim bé nhỏ của em! Em có nhớ anh không?"

"Chị ơi! Sao em không nghĩ tới? Chị thật sự rất nhớ em."

"Quên đi! Bây giờ ngươi đã cưới con gái xinh đẹp của ta, ngươi còn nhớ ta lão bà sao? Ta không tin sao?"

"Thật sao! Chị yêu của em... à! Không! Bây giờ em sẽ gọi chị là mẹ của em, mẹ thân yêu của em! Em rất nhớ chị. Nếu chị không tin thì em thề đấy."

"Cẩn thận! Em không được chửi thề, chị chỉ tin em thôi. Từ giờ trở đi, ngoài việc gọi em là mẹ ở trước mặt người khác, em vẫn sẽ gọi chị là chị khi chúng ta yêu nhau. Em rất thích nghe chị gọi em là chị. Đặc biệt vào lúc này, đối với em, nó giống như một vẻ đẹp và cảm xúc kỳ lạ!"

"Vâng! Hãy tuân theo mệnh lệnh của bạn! Chị Meiling của tôi! Chị yêu của tôi! Chị thịt!"

"Được rồi! Thật là một người chị nhu mì, em la hét nhiều quá, đi nào! Em bé! Đến làm dịu cơn đói và làm dịu cơn khát của em gái anh đi! Đã gần một tháng rồi em gái anh không biết mùi vị con cặc lớn của anh trai mình."

"Thật là một người chị đáng thương! Hãy đối xử tốt với anh trai của em, để em ăn bao nhiêu tùy thích! Cho em ăn cho đến khi em no nhé?"

"Chà! Vậy thì nhanh lên..."

Vì vậy, cả hai bắt đầu mở đầu cho một trận chiến sinh tử. 

Khi Xiuzhen tỉnh dậy, cô không thấy Hongwei đang ngủ trên giường. Cô tưởng anh đã đi vệ sinh. Cô cũng cảm thấy mình cần phải đi vệ sinh để đi tiểu. Khi cô vào phòng tắm, không có bóng dáng của Hongwei. Cô ấy rất ngạc nhiên. Anh ấy đã đi đâu vào lúc nửa đêm?

Sau khi giải tỏa tâm lý, anh trở lại phòng và đi ngang qua phòng dành cho khách. Anh nghe thấy những tiếng cười dâm đãng từ bên trong truyền ra, xen lẫn với âm thanh ồn ào quen thuộc của nam nữ. Anh cảm thấy nghi ngờ trong lòng. Chẳng lẽ chồng và mẹ anh ngoại tình và loạn luân với bố vợ?

Cô vội vàng dựa vào cửa và nhìn kỹ hơn. Đó thực sự là sự thật. Cô cố gắng dùng tay đẩy nhẹ cánh cửa. Không ngờ cửa không khóa mà mở ra một khe hở. Xiuzhen nhìn và thấy rõ. Mọi chuyển động bên trong đều được nhìn thấy rõ ràng.

Tôi nhìn thấy mẹ trần truồng nằm trên giường với thân hình trắng nõn, giơ cặp đùi tròn trịa lên vai chồng, trong khi người chồng đè lên người mẹ và đụ mạnh vào âm đạo mẹ bằng con cặc to lớn đó. Cái lỗ mỡ nhỏ, có lông mu dày đen và dài bên ngoài cái lỗ màu đỏ, ướt sũng, nước trong suốt chảy không ngừng. Khi dương vật lớn được đẩy ra đưa vào, môi âm hộ dày đặc của mẹ cũng ra vào, nước phát ra tiếng “cạch cạch”.

âm thanh. 

Nhìn vào khuôn mặt của mẹ cô, vẻ mặt đăm chiêu, quyến rũ, dâm đãng và dâm đãng, tất cả đều tập trung vào mí mắt hồng hào của bà. Và nguồn năng lượng thoải mái và xinh đẹp đó được thể hiện qua cơ thể mỏng manh run rẩy và co giật của cô. 

Tú Trân sửng sốt hồi lâu, trong lòng thầm nghĩ: Mẹ thật sự bị tình dục ám ảnh, cha không thể thỏa mãn mẹ sao? 

Tại sao bà lại ngoại tình với chính con rể mình? 

Điều này có trái với đạo đức con người không? Làm chuyện loạn luân chỉ là tai tiếng trong gia đình thôi! 

Thật xấu hổ nếu người khác phát hiện ra! 

Tôi muốn lao vào phòng tranh cãi với hai người nhưng một người là mẹ ruột của tôi, một người là người chồng yêu quý của tôi. Nếu tôi kể với bố thì trước tiên bố tôi luôn sợ mẹ. Thứ hai, nó có thể gây ra sự bất đồng giữa bố mẹ tôi. Nếu xảy ra xô xát, Hongwei sẽ vướng vào vụ kiện gây tổn hại cho gia đình. Thứ ba, hai người sẽ phải ly hôn. Chẳng phải điều này sẽ dẫn đến tổn thất nhiều hơn lợi và khiến tất cả các bên thua cuộc sao? ! 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ bình tĩnh tận hưởng cuộc chiến đầy biến động và thăng trầm của hai người! 

Cảnh tượng nhìn thấy cô thực sự rất ly kỳ và ngoạn mục, trái tim cô không khỏi dâng trào. Nước chảy róc rách từ âm hộ của cô, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô. Đây là lần đầu tiên trong đời cô chứng kiến ​​cảnh tra tấn trực tiếp này. Làm sao có thể không khiến cô vừa sốc vừa vui, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch và khao khát cháy bỏng? 

Tôi phải dùng ngón tay thọc vào âm đạo để giảm ngứa. 

Hai người trên giường giằng co gần một tiếng đồng hồ, Mingjin vừa vui vừa hài lòng mới lùi lại. Khi anh nhìn sàn nhà cạnh cửa, Xiuzhen đang nằm đó, thủ dâm! 

Bà Cai vội vàng xuống khỏi giường, bước tới đỡ cô dậy. Bà mỉm cười nói: "Con gái ngoan của mẹ! Tại sao con lại nằm dưới đất thủ dâm? Lên giường để Hongwei an ủi con!"

"Mẹ! Mẹ còn đang nói cái gì vậy? Sao mẹ có thể cướp chồng của con gái mẹ! Tại sao mẹ lại làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với hắn! Sau này mẹ muốn con làm gì?"

"Con gái yêu, sao con biết! Cha con bất lực đã lâu, mẹ con mới ngoài bốn mươi. Bà cần sự thoải mái và thỏa mãn về mặt tinh thần và thể chất. Cha con không thể thỏa mãn mẹ, nên mẹ phải đi tìm nhu cầu của riêng mình. Hongwei vốn là người yêu của em họ con, anh ấy được giới thiệu với tôi vì mẹ tôi và em họ của con quá yêu anh ấy, sợ sau này anh ấy sẽ lấy người khác. Tôi muốn một cô gái làm vợ và loại bỏ tôi và em họ của con, vì vậy tôi gả ngươi cho hắn, để ta có thể chiếm được trái tim và con người của hắn, hiện tại mẹ ta đã nói rõ ràng với ngươi, ta có vài điều kiện đưa ra, ngươi có thể làm được! Điều thứ nhất: Nếu ngươi bằng lòng cùng mẹ và em họ tận hưởng mọi thứ sẽ tốt đẹp, mọi người cũng sẽ vui vẻ. sau khi ra tù được vài tháng. Điều 3: Nếu bạn không đồng ý, Hongwei sẽ không thể khởi nghiệp nếu không có sự hỗ trợ của dì họ của bạn và một bà Hu khác trong tương lai. Nó sẽ không thể sống bằng đồng lương kiếm được từ công việc của mình. Để có một cuộc sống tốt đẹp, giống như mẹ tôi, tôi đã phải chịu cảnh nghèo khó cả đời. Anh ấy trên danh nghĩa vẫn là chồng của em đúng không, Tú Trân, em là người rất thông minh. Hãy suy nghĩ kỹ những lời mẹ tôi nói trước khi trả lời tôi."

Xiuzhen cuối cùng cũng bị mẹ thuyết phục bằng thủ đoạn cứng rắn và mềm mỏng, không còn cách nào khác là phải đồng ý làm theo lời bà.

...Haha~~tuyệt vời!

Thật kỳ lạ!

Đúng là thế giới rất rộng lớn và không có điều gì kỳ diệu!

Mẹ, dì và con gái cùng phục vụ một chồng, và họ đã đặt ra tình trạng kỳ lạ chưa từng có này. Không có gì khác để nói. Nếu bạn có kỹ năng thực sự và một con gà trống chăm chỉ, tôi tin rằng bạn sẽ có thể ăn ngon và uống đồ cay giữa các quý cô, có được cả người lẫn tiền, đồng thời tận hưởng mọi phúc lành vô tận trên đời!

-- qua --
